Bienvenue à l'apéro du Capitaine
Welcome to Captain's aperitif
C'est l'ordre de ton père qui commence
Your father's order begins
Ce soir un podcast classique
Tonight a classic podcast
On est que tous les 4
We're all four of us.
Il n'y a pas d'invités mais il y en aura
There are no guests but there will be
Les 2 prochaines semaines
The next 2 weeks
CaptainWeb et Quakos vont probablement vous en parler
CaptainWeb and Quakos will probably tell you about it.
Tout à l'heure
Earlier
J'ai hésité à en parler
I hesitated to talk about it.
On gardera peut-être un mot de celui de la semaine prochaine
Maybe we'll keep a note from next week's.
Moi je dirais un mot de celui de la semaine prochaine
I'd say a word from next week's.
Moi cette semaine personnellement
Me this week personally
Je vais vous parler pas mal d'Apple
I'll tell you a lot about Apple.
Alors ceux qui en ont marre tant pis
So those who get sick of it so bad
Je vais vous causer un peu e-pad et un peu jeu sur iPhone
I'll talk to you a little e-pad and a little game on iPhone
Ah d'accord il fallait prévenir
All right, we had to warn.
Parce que moi j'en parle là
Because I'm talking about it.
Et on va parler aussi un peu pognon
And we're gonna talk a little bit about money, too.
Bah oui du pognon
Yes, money.
Ah oui au fait
Oh, yeah, by the way.
Et j'en parlerai tout à l'heure
And I'll talk about it later.
Je tiens à préciser que ce week-end
I want to make it clear that this weekend
J'ai buté le prince des ténèbres
I killed the prince of darkness
Oh
Oh.
C'est un peu heureux de le savoir
It's a little happy to know.
Le prince des ténèbres
The prince of darkness
Oui
Yes
Moi un classique was of
Me a classic was of
Assez court
Pretty short
Malgré tous les emails et les tweets
Despite all the emails and tweets
Que je reçois énormément
That I get a lot
Merci à vous
Thank you
Je sens l'odeur de ta boîte mail quand tu l'ouvres
I smell like your mailbox when you open it.
C'est horrible
It's horrible.
Ça repoule
It's coming back.
Ça sent la poubelle
It smells like garbage.
Enfin bon toujours est-il que
Finally good always is it that
Voilà ça va être court
This is gonna be short.
Parce que j'ai pas beaucoup de temps
Because I don't have much time.
Passé trop de temps à faire des tas de trucs
Spent too much time doing a lot of stuff.
On sait tous ce que ça veut dire
We all know what that means.
Court dans ta bouche
Short in your mouth
Non si c'est assez court
Not if it's short enough.
Ça va te plaire ton père celui-là
You'll like your father that one.
Voilà et Thomas Knox alors ?
So there's Thomas Knox?
Alors moi ce soir ça va être les mystères de l'étrange
So tonight I'm gonna be the mystery of the strange
N'est-ce pas ?
Right?
Avec un habité un peu particulier
With a rather special inhabited
Puisque c'est un habité qui est constamment là
Since it's a inhabited man who is constantly there
Mais qui est toujours dans l'ombre
But who is still in the shadows
Oh non pas lui
Oh, not him.
Et aussi il s'agit de Jean-Patrick
And also Jean-Patrick
Il est là
He's here.
Jean-Patrick c'est qui ?
Who's Jean-Patrick?
Et bien c'est le stagiaire
Well, it's the intern.
C'est un peu la bonne à tout faire
She's a little good at everything.
Notre dise
Our call
Voilà
Here.
C'est un peu la boniche de l'appareil du capitaine
It's a little bit like the captain's aircraft.
Et alors il est pas du tout content
And then he's not happy at all.
Capitaine Vebb
Captain Vebb
Il est là
He's here.
Il veut se plaindre
He wants to complain
Il a des revendications d'ailleurs
He's got claims.
Il a avec sa petite pancarte
He's got his little sign.
Il a marqué Captain Vebb
He scored Captain Vebb
Tu sens la plebe
You feel the rain
Ça commence bien
It starts well
Donc il sera là en fin d'émission
So he'll be here at the end of the show.
Pour un peu venir
To come
Montrer qu'il existe lui aussi
Show that he also exists
Est-ce qu'en attendant
Is it waiting?
Il peut aller nettoyer les chiottes ?
Can he go clean the toilets?
Parce que j'ai repéré
Because I spotted
Qu'il y avait des petites traces de caca dans les toilettes
That there were small traces of poop in the toilet
Voilà pourquoi il vient se plaindre
That's why he's complaining
Ok bon bah écoute
Okay, well, listen.
On verra ça avec lui
We'll see about it with him.
Donc on va commencer à vous parler d'un truc
So we're gonna start talking to you about something.
Qu'on a rajouté sur le live
That we added to the live
Certains d'entre vous l'ont peut-être repéré
Some of you may have spotted him.
Et il s'agit de quoi ?
And what's this about?
Ah ah surprise
Ah, surprise.
Ouh surprise
Oh, surprise.
Il s'agit de ce fantastique bouton
This is this fantastic button
Paypal pour nous filer du
Paypal to give us the
Pognon
Money
Ouais
Yeah.
Alors bon on a hésité longtemps
So we hesitated for a long time.
C'est pas qu'on avait des principes
It's not that we had principles.
Mais on attendait que Marc Dorcel nous offre
But we were waiting for Marc Dorcel to offer us
Beaucoup d'argent
Lots of money
Malheureusement
Unfortunately
Notre Macintosh a décidé
Our Macintosh has decided
D'en finir avec la vie
Ending Life
Il a tenté plusieurs fois de se suicider cette semaine
He tried to commit suicide several times this week
Nous allons le laisser quoi quoi
We'll leave him what
Sans parler
Not to mention
C'était une épreuve difficile pour lui
It was a difficult test for him.
Ah écoute
Listen.
Oui cette semaine
Yes this week
Le Mac a eu un peu de mal
The Mac had a little trouble.
Il a bouffé
He ate
À peu près 20 gigas de rush vidéo
About 20 gigs of video rush
Avec la tête de l'orthon père
With the head of the father orthon
Et de Manhouse dessus
And Manhouse on it
Il a pas beaucoup apprécié
He didn't like it much.
Les 40 heures de Final Cut et de Pro Tools d'affilée
40 hours of Final Cut and Pro Tools in a row
Et en effet
And indeed
Mon Mac qui a 8 ans
My 8-year-old Mac
Commence un petit peu
Start a little bit
Voir beaucoup
See a lot
A donner des signes de faiblesse
To give signs of weakness
Je pense que c'est bientôt la fin
I think it's almost over.
Ça c'est les vidéos de cul
That's ass videos.
Je t'avais prévenu
I warned you.
Non il n'en a pas une seule là dessus
No, he doesn't have one on it.
Pas une seule vidéo de cul
Not a single ass video
Une seule vidéo de cul
One ass video
D'attendez sur ce Macintosh
Wait on this Macintosh
C'est bien la peine d'avoir un Macintosh
It's worth having a Macintosh.
Voilà
Here.
Donc sérieusement
So seriously
Le Macintosh qui permet à l'apéro du Capitaine d'exister
The Macintosh that allows the Captain's aperitif to exist
Est en train de mourir
Is dying
Sérieusement
Seriously.
Donc il y a ce petit truc
So there's this little thing.
C'est pour ça
That's why.
C'est pour nous aider à faire survivre l'apéro du Capitaine
It's to help us survive Captain's aperitif.
Vous l'entendez d'ailleurs peut-être
Maybe you can hear him.
Parce que le son n'est pas comme à son habitude
Because the sound is not as usual
Il est un petit peu moins bon normalement
It's a little less good normally
Je sais pas
I don't know.
Moi je suis un métier sourd
I'm a deaf trade
Donc voilà
So here we go.
Si vous voulez filer du pognon
If you want to make money
On l'utilisera soit pour s'acheter à boire
We'll either use it to buy a drink.
Soit pour s'acheter des putes
Or buy some whores.
Soit peut-être pour s'acheter du nouveau matériel
Maybe to buy some new equipment.
Pour le podcast
For podcast
On hésite encore
We still hesitate
On verra éventuellement
We'll see if we can.
Mais sachez-le
But know it
Vous n'êtes pas obligé de donner
You don't have to give
Si si
If
Vous êtes obligé
You have to
Parce que la semaine prochaine
Because next week
On demandera les tickets
We'll ask for tickets.
Et tous ceux qui n'ont pas de tickets
And all those who don't have tickets
Hop expulsés du live
Hop expelled from live
Comme ça
Like this
Exactement
Exactly.
Non c'est pas vrai
No, it's not.
Mais si
But if
Puis ceux qui ont donné plus de 150 euros
Then those who gave more than 150 euros
Ils auront le droit d'aller à la webcam
They'll be allowed to go to the webcam.
On leur donne un mot de passe
We give them a password.
Pour diffuser
To disseminate
Par contre on pourrait faire un truc
But we could do something.
Justement comme
Just like
MikeDorcelle.com
Le plus gros donateur
The biggest donor
Aura le droit
Will have the right
A une surprise
To a surprise
Venir embrasser le TP sur les pieds
Come kiss the TP on the feet
Ou des choses comme ça
Or things like that
Ouais ou se faire mettre à sec
Yeah, or get dry.
Dans la cave
In the cellar
Moi aussi
Me too.
En tout cas
In any case
Il y aura dans la cave
There will be in the cellar
Je vois que leur tamper
I see their tamper
On peut déjà plus
We can already more
Quand il en a marre
When he's tired of it
On parle de pognon
We're talking about money.
Non mais aussi
Not but also
Sérieusement
Seriously.
S'il y a des partenaires
If there are partners
Des sponsors
Sponsors
Des gens qui sont assez tarés
People who are crazy enough
Pour pouvoir s'associer
To join forces
D'une façon ou d'une autre
One way or another
Et qu'il y aura un Macbook
And there'll be a Macbook
A fin
End
Aussi oui voilà
So that's it.
Ils sont les bienvenus
They are welcome
Nous acceptons tout le monde
We accept everyone
Mais que
But that
Le dit potentiel
The potential
Et futur sponsor
And future sponsor
Le comprenne bien
Understand it
Ça nous empêchera pas
It won't stop us.
De lui cracher dessus
To spit on him
Voilà tout à fait
That's right.
Exactement
Exactly.
Ah mais d'ailleurs
Oh, but by the way.
Attends
Wait
Sauf si ces vidéos boules
Unless those ball videos
Sont vraiment très bien faites
Are really well done
Je vois que David nous propose
I see David offers us
De venir chercher du matériel
To come get some equipment
Gratuitement à Brajlon
Free in Brajlon
Merci David
Thank you David
Bon bah c'est bon alors
Well, that's good then.
Il y a un Macbook Pro
There's a Macbook Pro
On arrive David
We're coming, David.
Mais j'aimerais savoir
But I'd like to know
Est-ce qu'il y a un emplacement
Is there a location
Devant vos locaux
In front of your premises
Pour garer un camion
To park a truck
Il ramène tout lui-même
He's bringing it all back.
Je pense non ?
I don't think so?
Ah bah oui
Oh, yeah.
C'est vrai
That's right.
Si vous ramenez vous-même
If you bring yourself back
Le matos
Materials
C'est mieux
Better
Il y aura plusieurs
There will be several
Retours à faire
Return to work
Pour passer à la suite
To move on
Quelques infos vite fait
A few news quick made
Juste petit retour
Just a little back
Sur l'apéro de la semaine dernière
On last week's aperitif
Avec Loïtaïboulet
With Loitaïboulet
Je vais mettre les dessins en ligne
I'll put the drawings online.
Il y a deux semaines
Two weeks ago
Ah oui putain
Oh, my God.
Il y a deux semaines
Two weeks ago
Ça ne va pas être vite
It's not gonna be fast.
Je vais mettre les dessins en ligne
I'll put the drawings online.
Il y en a qui me l'ont demandé
Some people asked me.
J'en ai mis un sur Facebook
I put one on Facebook
Tu l'avais promis en fait
You actually promised.
Oui j'avais promis
Yeah, I promised.
Je vais le faire
I'll do it.
C'est comme les mecs
It's like guys.
André et Marc Dorsel
André and Marc Dorsel
Ça arrive
It happens.
Cette semaine
This week
Je les ai mis dans des enveloppes
I put them in envelopes.
Non je suis très sérieux
No, I'm serious.
Ils sont dans des enveloppes
They're in envelopes.
Il faut que je marque l'adresse dessus
I have to mark the address on it.
Cette semaine
This week
Et je pense que la semaine prochaine
And I think next week
Je vais éteindre
I'll turn it off.
Éventuellement dans deux semaines
Eventually in two weeks
Je vais les mettre dans la boîte
I'll put them in the box.
Dans la boîte
In the box
T'es de la paix
You're peace
Voilà ok
There you go.
Et puis record d'audience
And then record audience
La semaine dernière aussi
Last week too
On était 250 ans live
We were 250 live.
On a explosé les chiffres de téléchargement
We blew up the download numbers.
Il reste au secret
It remains in secret
On a battu Mathieu Blanco
We beat Mathieu Blanco
À l'aise
At ease
On l'a écrancé
We screened it.
On t'a écrancé Mathieu
We've screened you, Mathieu.
Comme une merde
Like shit.
T'es de la paix
You're peace
Aussi il y avait Tristan
So there was Tristan
Je ne sais pas si
I don't know if
On en parlera cette fois-ci
We'll talk about it this time.
Il y avait Tristan Iseut
There was Tristan Iseut
Tristan Pavio
Qui a pris les photos
Who took the photos
Entre autres
Among others
Vous avez vu les superbes photos
You've seen the beautiful photos
Pour No Watch
For No Watch
Il a pris des photos
He took pictures.
De nos gueules
Out of our mouths
Qui sont forcément moins racistes
Who are necessarily less racist
Il y a nos gueules dessus
There's our faces on it.
Mais on va les mettre en ligne
But we're gonna put them online.
Des superbes photos
Beautiful photos
On le fera un de ces cas
We'll do one of these.
Je pense que ça n'intéresse personne
I don't think anyone's interested.
Juste après l'envoi des calendriers
Right after sending calendars
Voilà juste après l'envoi des calendriers
That's right after the calendars were sent.
Exactement
Exactly.
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Non vas-y continue
No go on
Il est possible qu'on ait plus de jingle
We may have more jingles.
Durant le truc
During the thing
Oh putain
Oh fucking
C'est du sérieux quoi
It's serious what
Voilà
Here.
Bon bah là
Good boy.
Je passe la parole à Laure Ton Père
I pass the word to Laure Your Father
Puisqu'on va parler des invités
Since we're going to talk about the guests
La semaine prochaine
Next week
Avant de passer à l'actu high tech
Before moving on to the news high tech
Alors est-ce que j'ai l'autorisation
So do I have permission?
De parler de l'invité
Talking about the guest
Que nous aurons dans deux semaines
That we will have in two weeks
Ou pas ?
Or not?
Je crois que
I think
Quoaco se veut garder l'exclusivité
Quoaco wants to keep exclusive
Non tu ne parles pas
No, you're not talking.
Alors la semaine prochaine
So next week
Nous aurons Yeti
We'll have Yeti
Oh
Oh.
Vice champion de France d'Otello
Vice champion of Otello France
C'est vrai
That's right.
Enfin c'est pas pour ça qu'il vient d'ailleurs
Well, that's not why he came from somewhere else.
En 1992
Il vous parlera la semaine prochaine
He'll talk to you next week.
D'un sujet que moi j'ai trouvé passionnant
From a subject I found exciting
Il m'en a parlé un petit peu
He told me a little bit about it.
Oui
Yes
C'est le sujet des mèmes
That's the subject of memes.
Les mèmes sur Interplay
Memes on Interplay
Alors les mèmes
So memes
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Les mèmes
Memes
Je vais vous donner un exemple
I'll give you an example.
Souvenez-vous Star War Boy
Remember Star War Boy
Oh la vache
Oh, cow.
C'était un garçon
It was a boy.
Qui était un peu gros à l'époque
Who was a little fat back then
Et qui faisait genre Star War
And who was like Star War
Avec un balai ou je ne sais trop quoi
With a broom or I don't know what.
Mais tu sais ce qu'il est devenu ce mec là ?
But you know what happened to that guy?
Non
No
Il est sorti de l'asile
He got out of the asylum.
Il est maintenant directeur de je ne sais plus quoi au Canada
He's now director of I don't know what in Canada anymore.
C'est ça Yeti ?
Is that Yeti?
Non non
No No
Star Wars Kid
Bref
Brief
Vas-y continue
Go on.
D'accord
Okay.
Et donc Star Wars Kid
And so Star Wars Kid
Ce qui s'est passé
What happened
C'est que tout le monde a fait des vidéos clones
It's because everyone made clone videos.
Oui
Yes
C'est un petit peu comme l'histoire de la chute d'Hitler
It's a little bit like Hitler's fall story.
La fameuse vidéo tirée du film
The famous video from the film
Où plein de gens l'ont doublée
Where a lot of people doubled her
Ça c'est ce qu'on appelle un mème
That's what they call a meme.
Un mème
A Meme
Mais il y a toute une théorie derrière ça
But there's a whole theory behind it.
Et c'est Yeti qui nous en parlera la semaine prochaine
And Yeti will tell us about it next week.
Yeti que je pense pas grand monde connait
Yeti I don't think big world knows
Mais
But
On parle d'un mème amusant
We're talking about a funny meme.
Ginger of Souls
A regarder sur Youtube
To watch on Youtube
Assez drôle
Funny enough.
Voilà
Here.
Ok tu nous donneras le lien
Okay, you'll give us the link.
Ou tu peux épeler peut-être
Or maybe you can spell
Non non non je vous donnerai le lien
No no no I'll give you the link
Ok d'accord
Okay, okay.
On va faire comme ça
We're gonna do this.
Voilà
Here.
Voilà donc ça c'était bon
So that was good.
Et puis sinon
And then else
Ah si je voulais dire une petite félicitation
If I wanted to say a little congratulations
Vous savez que les gars de Nowatch TV
You know the guys from Nowatch TV
Dont Jérôme qui est en ce moment sur H7 Room
Of which Jerome is right now on H7 Room
On eu un article dans Libération
We had an article in Liberation
Ah oui oui j'ai vu ça
Oh yes yes I saw that
Une page gentière dans Libé quoi
A full page in Released What
Félicitations les mecs
Congratulations, guys.
Wow la classe
Wow the class
Bravo
Bravo.
J'ai même vu un mec en train de le lire dans le métro
I even saw a guy reading it on the subway.
Pourtant Dieu sait que je prends pas souvent le métro
Yet God knows I don't often take the subway
Mais tu vois comme quoi
But you see what
Pinaise
Pine
Ouais
Yeah.
C'est des stars
They're stars.
Le début de la célébrité
The Beginning of Celebrity
Ouais
Yeah.
C'est un peu le coé du podcast
It's kind of the podcast coé.
Oh la vache
Oh, cow.
Oh la fréquence
Oh the frequency
Qui est insulte quoi
Who's insulting what
Là je le vois sur la webm
There I see it on the webm
Il tire déjà les gars
He's already shooting guys.
C'est le Arthur de la web radio quoi
It's the Arthur of the web radio what
Oh la vache
Oh, cow.
L'insulte quoi
The insult
On l'était pas jusqu'à présent
We weren't until now.
Merci quoi cause
Thanks what cause
Quand tous les scouts viendront
When all scouts come
Il va te casser la tête quoi
He'll break your head.
Après deux bonnes bouteilles de rum
After two good bottles of rum
Bon ok
Okay, okay.
Est-ce que le bordel remarche
Is the mess moving again
Est-ce qu'on peut passer les messages
Can we pass the messages?
On va essayer
We'll try.
Les messages du répondeur
Messages from the answering machine
Assez les messages directs
Enough direct messages
Bah écoute oui
Well listen yes
Parce que je pense
Because I think
A moins que vous ayez quelque chose d'autre à dire
Unless you have something else to say
Ah non comme d'habitude
Oh, no, as usual.
Non voilà je m'en doutais un peu
No, that's what I thought.
C'est ça parce qu'on avait dit la dernière fois
That's because we said last time.
Que les messages on les mettait à la fin maintenant
That the messages were put to the end now
Mais c'est parce qu'on va les foutre maintenant
But that's because we're gonna fuck them now.
Ah j'avais oublié
Ah, I forgot
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Ouais allez
Yeah, come on.
C'est de la merde
It's shit.
C'est n'importe quoi
That's bullshit.
Hello Captain
Ici la société de production de Marc Dorcel
Here the production company of Marc Dorcel
C'est un homme du bonnet quand même
He's a man of the hat anyway
Oui bonjour les clics du CaptainWeb
Yes hello the clicks of CaptainWeb
J'appelais parce que j'ai eu à tout rien à dire
I was calling because I had nothing to say
Mais il paraît que c'est pas trop un problème
But I hear it's not too much of a problem.
Hello le CaptainWeb
Hello the CaptainWeb
Oui c'est Mickaël Vendetta
Yes, it's Mickaël Vendetta.
Et j'aimerais tout de suite
And I'd like it right now.
Qu'on donne un coup de fouet à Manox
Give Manox a kick
Voilà
Here.
J'aime bien les coups de fouet
I like whipping
Donc euh
So, uh,
Il n'y en a pas beaucoup de messages ou pas ?
Isn't there a lot of messages or not?
Non non
No No
Allez
Come on.
J'ai évacué ceux qui restaient
I evacuated the remaining ones.
Donc si vous vous entendez pas là
So if you don't get along there
C'est qu'on n'a plus de répondeurs de votre message
It's because we no longer have answering machines for your message.
J'ai pas passé pour une raison ou pour une autre
I didn't come by for one reason or another.
Vous le renvoyez sur le 09 72 11 00 22
You refer him to 09 72 11 00 22
Voilà
Here.
De France à quoi de la minute
From France to what of the minute
Là c'est le dernier qu'on a
This is the last one we have.
C'est tout ce qu'on a en stock
That's all we have in stock.
Après on aura vidé notre stock de messages
Then we emptied our stock of messages.
D'accord
Okay.
On y va
Let's go.
Ouais salut la cave au poney
Yeah, hi to the pony cellar.
C'est Dark Tonio
It's Dark Tonio.
Auditeur de la première heure
Listener of the first hour
Mais pas en direct à cause de vos horaires à la con
But not live because of your stupid schedule
Alors bravo pour l'émission
So congratulations on the show.
Tout ça mais c'est vrai que Manox nous manque
All this but it's true that we miss Manox
Et ouais surtout une question de rythme
And especially a question of rhythm
Et puis c'est super commentaire
And then it's great comment.
Ouais c'est la toute neuf
Yeah, it's the new one.
T'es la merde
You're the shit.
Et euh voilà
And there you go.
Question pour LTP
Question for LTP
Alors bah je fais pas de pire tout pire
So I don't do worse than that.
Mais ça fait de belles lurettes que j'achète plus de musique
But I buy more music.
Et je pense que je suis pas le seul
And I think I'm not the only one
Alors comment je fais ?
So how do I do it?
Ben j'utilise la CD Tech de ma ville
Well, I'm using my city's CD Tech.
Qui est plutôt bien achalandée
Who's pretty busy
Et qui reçoit toutes les dernières nouveautés
And who receives all the latest news
Et je rip les CD
And I rip the CDs
J'emprunte des CD à des potes
I borrow CDs from friends
Et j'en revise directement sur ma carte son depuis Deezer oujiwa
And I'm going straight to my sound card from Deezer oujiwa
Donc des vraies méthodes de crevards quoi
So real shitty methods what
Alors ma question c'est si je garde tous ces beaux MP3 pour moi et pour ma famille et ma femme
So my question is if I keep all those beautiful MP3s for me and my family and my wife
Et est-ce que ça fait de moi un pirate ?
And does that make me a pirate?
Mais non bien sûr que non
But not of course not
Avec les nouvelles règles qui pourraient être mises en place
With the new rules that could be put in place
On prend mes USB ou mon iPhone et qu'on va regarder dedans et qu'on trouve tous ces MP3
We take my USB or my iPhone and we're gonna look in and find all those MP3s.
Est-ce que je risque d'avoir des problèmes avec les autorités ?
Is there any chance I'm having problems with the authorities?
Voilà merci pour votre réponse et à votre santé
Thank you for your answer and for your health
Salut
Hello.
Vous allez laisser leur ton père répondre à ça
You're gonna let their dad answer that.
En tout cas achète une porte blindée avec 4 serrures
In any case buys an armored door with 4 locks
Question facile réponse rapide
Easy question quick answer
Oui effectivement tu n'es pas dans la légalité
Yes indeed you are not in law
Puisque par exemple si la bibliothèque te permet d'écouter ou d'emprunter des CD
Since for example if the library allows you to listen or borrow CDs
Elle ne te permet pas pour autant de les dupliquer et de les écouter en dehors de ce que te précise
It does not allow you to duplicate them and listen to them outside of what you specify.
C'est exactement pareil avec ton vidéoclub
It's exactly the same with your video club.
Tu peux emprunter des DVD et tu les rip
You can borrow DVDs and rip them off.
Ça fait pas de toi quelqu'un qui utilise ça légalement
That doesn't make you someone who uses this legally.
Par contre si tu ne les rends pas et que tu les voles
But if you don't return them and steal them
Ils sont effectivement à toi
They're actually yours.
Tu auras le droit de les regarder en famille
You'll have the right to watch them with your family.
Exactement ça
Exactly that.
Tu auras présenter la jaquette
You'll have to present the jacket.
Donc tout ce que tu fais n'est pas bien
So everything you do isn't right.
C'est mal
It's wrong.
J'aurais peut-être dû faire un petit bzzz sur le nom de Darktonio non ?
Maybe I should have done a little bzz on Darktonio's name, right?
Oui peut-être oui
Yes maybe yes
Darktonio si l'assassent me te recherche sur Twitter comme d'habitude
Darktonio if the killer is looking for me on Twitter as usual
Vous savez nous envoie un email on lui file ton numéro de téléphone
You know, send us an email and we give him your phone number.
Voilà on te le transfère
Here we transfer it to you
D'ailleurs à ce propos
In fact, in this regard
D'ailleurs le message est un petit peu ancien
Besides, the message is a little old.
Parce qu'il me semblait avoir vu cette question sur mon email il y a 2-3 mois
Because I thought I saw this question on my email 2-3 months ago.
Oui voilà non 2 mois est-ce que c'était à l'époque où notre adresse n'était pas là
Yeah, that's no, two months ago was it when our address wasn't there?
Voilà
Here.
Donc il y a 2 mois je pense
So two months ago I think
Next one
Oui bonjour alors c'est monsieur Cookie
Yes hello then it's Mr. Cookie
Oui donc voilà j'ai un petit problème c'est que suite à l'écoute de votre émission
Yeah, so here's a little bit of a problem.
Donc assez régulièrement depuis un bon moment je me suis mis à faire ça avec des penneaux
So fairly regular for a while I started doing this with pinnails
Donc une chose entraînant une autre je n'ai pas je peux plus calmer mes pulsions sexuelles
So one thing driving another I can't calm my sexual impulses any more
Donc il m'est arrivé de le faire en public
So sometimes I did it in public
Donc là j'étais en état d'arrestation pour atteinte à la pudeur et zoophilie
So I was under arrest for indecent and zoophilic assault.
Et en fait je passe mon seul coup de fil pour appeler votre répondeur
And I'm actually making my only call to call your answering machine.
Donc si vous pouvez payer ma caution ce serait cool
So if you can pay my bail that would be cool
Merci au revoir
Thank you so much.
Et bien écoute cher ami pour la caution ça va être difficile parce qu'on doit d'abord acheter le Mac
Well, listen to my friend for bail, it's gonna be hard because we have to buy the Mac first.
Oui et puis
Yes and then
Mais cependant tu peux envoyer toutes ces histoires à quoi cause pour le was of
But you can send all these stories to what cause for the was of
Voilà
Here.
N'oublions pas que ce message date il y a un mois
Let us not forget that this message dates a month ago
Il doit te m'encouprir dans une jôle
He's got to cut me in a jock.
Voilà
Here.
Et passe le bonjour à ta ponette
And say hello to your ponette
Ou à ton voisin de cellule
Or your cellmate.
Exactement
Exactly.
Salut sur Ouska
Hi to Ouska
Un petit message pour leur compère
A little message for their friend
J'aimerais savoir si je lui ferais plaisir que je lui offre un poney gonflable
I'd like to know if I'd please him if I offered him an inflatable pony.
Afin qu'il puisse claquer ses boules sur le derrière du poney
So he can slam his balls on the bottom of the pony
Voilà à toi les gars et bravo pour votre émission
Here's to you guys and congratulations on your show.
Et bien écoute cher auditeur
Well listen dear listener
Merci pour ta proposition mais ça ne sert à rien
Thanks for your offer, but it's no use.
J'en ai déjà à la maison
I already have some at home.
Moi j'en veux bien un deuxième donc éventuellement si tu peux m'envoyer un poney gonflable
I want a second, so maybe if you can send me an inflatable pony.
Ce sera avec plaisir
It will be with pleasure.
Tu peux critiquer mes was of mais les auditeurs te prennent
You can criticize my was of but the listeners take you
Toi pour un vieux pervers auxophilie
You for an old ausophilia pervert
Je t'en dis
I tell you.
Oui je vois ça mais grâce à vous d'ailleurs chers amis
Yes, I see that, but thanks to you, dear friends.
Mais sachez que le claquage de boules contre le plastique n'est pas très agréable
But know that the cracking of balls against plastic is not very pleasant
L'haptique de mise
The betting haptic
Quel rapport entre notre ami Johnny et le claquage de boules sur les poney
What a connection between our friend Johnny and the cracking of balls on pony
Je ne sais pas
I don't know.
On verra
We'll see.
Et sur les lamas oui
And on the lamas yes
C'est peut-être une question de lunettes effectivement tu peux te tromper ça dépend de sa femme
Maybe it's a matter of glasses actually you can make a mistake depending on his wife.
Voilà
Here.
En fait sa femme elle derrière pollue
In fact her wife behind polluter
Oh les suivants
Oh, the next one.
Des sabots
Sabots
Ouais bonjour les gars
Yeah, hello, guys.
Bon j'espère que vous allez bien
Well, I hope you're all right.
Je suis rentré des vacances
I came home from the holidays
Et alors je ne sais pas si une chance ou un grand malheur
And then I don't know if a chance or a great misfortune
Mais je ne pouvais pas vous rater donc j'ai dû rattraper trois épisodes de l'apéro du Cap'n'
But I couldn't miss you, so I had to catch up with three episodes of the Cap'n aperitif.
D'un seul coup
All at once
Donc ça fait à peu près six heures de conneries
So it's about six hours of bullshit.
Oh la vache
Oh, cow.
Je ne vous rends même pas compte
I don't even report to you.
Il est aussi des
It is also
Alors bon
So good.
Je ne sais pas comment
I don't know how
Je suis relativement stable dans ma tête
I'm relatively stable in my head.
Mais six heures de l'apéro du Cap'n'
But six hours of the Cap'n' aperitif
D'un coup je vois des trucs bizarres
All of a sudden I see weird things.
Je crois que je suis fatigué
I think I'm tired.
C'est vrai que ça a durmi
It's true it's been hard.
Au moins six heures de plus
At least six more hours
Bon
Good.
Je vous souhaite une bonne continuation
I wish you a good continuation
J'espère que tout va pas bien pour vous
I hope you don't feel well.
Faut pas faire
Don't do it.
Non mais en plus je dis des conneries
No, but besides, I say bullshit.
Non mais vous m'avez fatigué les enfants
No, but you tired me, kids.
Vous m'avez fatigué
You tired me.
La prochaine fois quoi qu'il arrive
Next time no matter what
Un épisode d'un coup
An episode at once
C'est amplement suffisant pour mes prescriptions médicales
It's amply enough for my medical prescriptions
Bon merci beaucoup
Thank you very much.
C'était Ada au téléphone
It was Ada on the phone.
Et à la putain
And the whore
Au revoir au revoir
Goodbye.
Au revoir
Au revoir Ada
Goodbye Ada
Effectivement chers auditeurs
Indeed dear listeners
Suivez le conseil d'Ada
Follow Ada's advice
Pas plus d'un épisode à la fois
Not more than one episode at a time
Ou alors
Or
Ça peut être dangereux
It can be dangerous.
Surtout quand ils font trois heures
Especially when they're three hours
Ou alors prenez des médicaments aussi
Or take medication too
Ça peut être utile
It can be useful.
Avec l'alcool
With alcohol
C'est clair
That's clear.
Salut bande de crevards
Hey, bitches.
Je me permets un petit peu de familiarité
Allow me a little familiarity
Parce qu'on est tous les deux du monde de la nuit
Because we're both in the night world.
Mais c'est le même
But it's the same
Enfin tous les trois
Finally all three
Oh la vache
Oh, cow.
Ça devient lourd là
It's getting heavy there.
On est plein du monde de la nuit
We're full of the night world.
Bon j'appelais parce que je connaissais pas Boulet
Well, I was calling because I didn't know Boulet.
C'est un gars sympa cet homme là
That man is a nice guy.
Il mérite qu'on le soutienne
He deserves support.
Non vraiment sympa en plus
No really nice extra
Il a réussi à tenir
He managed to hold
Bonne après trois heures
Good after three hours
Enfin je suis parti avant la stuff
I finally left before the stuff.
Parce que moi j'étais fatigué
Because I was tired
Donc qu'est-ce que je peux vous dire de plus ?
So what else can I tell you?
Vous êtes trop fort
You're too strong.
Vous êtes trop bien
You're too good.
Par contre il faudrait que vous fassiez sponsorisé
But you should be sponsored.
Par un cabinet psychiatrique
By a psychiatric office
Je suis sûr que ça marcherait bien
I'm sure it would work.
Ah ouais c'est sûr
Yeah, sure.
Parce que là vous auriez
Because there you would
Vous refilerez des clients quoi
You'll give clients what
Je suis sûr que vous pourriez ramener à la raison
I'm sure you could bring it to your senses.
Des gens qui sont complètement à l'ouest
People who are completely west
Et inversement
And vice versa
Des gars comme moi qui étaient bien avant
Guys like me who were long before
Ils avaient rendu barges
They had rendered barges
Bon bah quoi qu'il en soit
Good, anyway.
Moi je vous dis ciao
I say to you ciao
Et je vais prendre mon bain d'uranium
And I'm gonna take my uranium bath
Comme à chaque fois que je vous écoutais quoi
Like every time I listened to you what
Au revoir les enfants
Goodbye, children
Bye bye
Au revoir pauvre garçon
Goodbye poor boy.
Goodbye bye
Nous avons une pensée pour toi
We have a thought for you
Quelqu'un sur le chat qui dit que c'est Boulet
Someone on the cat saying it's Boulet.
Je n'ai pas reconnu sa voix
I didn't recognize his voice.
Mais c'est possible
But it's possible.
Qu'une fois qu'il est rentré chez lui
That once he went home
La dernière fois
Last time
À quatre pattes
Four-legged
Comme tous nos invités
Like all our guests
Il était pris de remords
He was remorseful
Et il voulait nous laisser un message
And he wanted to leave us a message.
Enfin bref
In short
C'était le dernier message de répondre
That was the last message to answer.
Il me semble oui
I think so.
Juste un dernier truc
Just one last thing.
Il y a quelqu'un qui me demande
Someone's asking me.
Sur le chat pour Lord ton père
On the cat for Lord your father
S'il va parler de l'événement
If he talks about the event
À la cantine ce week-end
Canteen this weekend
Ah bah bien sûr
Ah, of course.
Lord ton père a prévu une rubrique de trois heures
Lord your father has planned a three-hour column
Je suis très sincère
I'm very sincere.
Je ne sais absolument pas
I absolutely don't know.
Ce qui va se passer à la cantine ce week-end
What's going to happen in the canteen this weekend
Mais je suis
But I am
Il me dit
He tells me
Je suis preneur d'info
I'm a info taker
Il y a de la sous-croute
There's sub-route
Go pour aller se renseigner
Go to find out
Donc tu peux aller se renseigner
So you can go find out.
Voilà
Here.
D'ailleurs si tu as de l'info
Besides, if you have any info
N'hésite pas à m'envoyer un email
Don't hesitate to email me
LPP
Tu peux aller se renseigner
You can go find out.
Il dit que tu peux aller voir sur PC Impact
He says you can go see on PC Impact
Ah bah je vais aller voir
Well, I'll go check it out.
Voilà
Here.
Ok
Okay.
Sinon vous pouvez mettre le lien sur le chat aussi
Otherwise you can put the link on the chat too
Ça nous évitera d'avoir à chercher
It won't keep us from looking
Exactement
Exactly.
Ce qui est aussi bien
What's as good
C'est bien
That's good.
Ok bon sur ce on va passer à l'actualité
Okay, good on that we're gonna go on the news.
Parce qu'on était un peu long sur l'intro
Because we were a little long on the intro.
Voilà
Here.
Oh non
Oh, no.
Aussi peu
So little
Non mais l'actualité va être rapide a priori
No, but the news will be fast a priori
Donc ça va
So it's okay.
J'ai 7 pages
I have 7 pages
Non ça va pas être rapide
No, it's not gonna be fast.
Ah si si ça va être rapide
Oh, if it's gonna be quick.
Est-ce qu'on peut avoir un premier retour là sur le Paypal ?
Can we get a first return to Paypal?
Combien ?
How much?
Oui alors nous en sommes à 2 centimes exactement
Yes then we're at 2 cents exactly.
C'est génial
That's great.
Merci les mecs vous êtes généreux
Thanks, guys, you're generous.
Des putes, des poneys et internet
Whores, ponies and the internet
C'est l'actualité du web
This is the news of the web
Et oui notre fameux slogan
And yes our famous slogan
Des putes, des poneys et internet
Whores, ponies and the internet
Donc il y a plein de choses aujourd'hui
So there are a lot of things today.
Mais je crois qu'on va aller vite fait
But I think we're gonna go fast.
Ouais ouais
Yeah.
Je voulais vous parler vite fait
I wanted to talk to you quickly.
Parce que c'est pas tout nouveau
Because it's not all new
Il y a 2 semaines d'actualité aussi
There are 2 weeks of news too
Donc il va falloir aller vite
So we're gonna have to go fast.
Facebook qui avait sorti son fameux bouton like pour les sites web
Facebook that had released its famous Like button for websites
Ouais
Yeah.
Dans une nouvelle version du bouton
In a new version of the button
Je ne sais pas si vous êtes au courant
I don't know if you know
Non
No
Lors ton père est forcément au courant
When your father knows about it
Il y a unlike
There's unlike
Non
No
Non mais en gros
No, but basically.
Ils ont changé une fois de plus leurs conditions générales
They have changed their terms and conditions once again
Toujours le même principe
Always the same principle
On ouvre le plus possible
We open as much as possible
On rend le plus d'informations publiques
Most information is made public
On change les paramètres de confidentialité vers le bas
Change the privacy settings down
Donc cette fois-ci en gros
So this time basically
Le bouton like sur les sites web
The like button on websites
C'est une sorte d'iframe
It's kind of an iframe.
Qui est intégré d'ailleurs c'est une iframe je crois
Who is integrated by the way is an iframe I believe
Qui est intégrée au site
Which is integrated with the site
Et en gros
And basically
Si tu t'es connecté sur Facebook
If you logged in on Facebook
Qui c'est qui se connecte régulièrement sur Facebook ?
Who regularly connects to Facebook?
Moi
Me
Tous les jours
Daily
Moi je me connecte de temps en temps
I connect from time to time
Mais je me connecte quand même
But I still connect
D'accord tu te connectes
All right, you connect.
Et bien sache que si tu te connectes
Well know if you connect
Et qu'après tu vas sur un site qui a ce bouton like
And then you go to a site that has that like button
Et bien le webmaster pourra éventuellement savoir qui tu es
Well, the webmaster might know who you are.
Donc il va pouvoir savoir
So he's gonna know.
D'accord
Okay.
Mais je clique sur rien
But I click nothing
Bah je sais pas comment ça se passe exactement
Well, I don't know exactly how it goes.
Mais je pense que si ta session est ouverte
But I think if your session is open
Il y a de fortes chances
There's a good chance.
Qu'effectivement il sache ce que c'est
That he does know what it is.
Alors notre camarade Patrick Béja
So our comrade Patrick Béja
Avec je crois que c'est Mathieu Blanco
I think it's Mathieu Blanco.
Et c'est Derek Banet qui était avec lui
And Derek Banet was with him.
On en a parlé pas mal dans le dernier numéro
We talked a lot about it in the last issue.
Donc c'est assez intéressant
So it's pretty interesting.
D'accord
Okay.
Bon on en revient toujours aux mêmes choses
Well, we always come back to the same thing.
Facebook qui diminue
Facebook is decreasing
Qui rend le public le plus de choses possibles sur vous
That makes the public as many things as possible about you
Dans le but de conquérir le web
To conquer the web
L'univers
The universe
Bon ok
Okay, okay.
Est-ce que vous avez quelque chose
Do you have anything?
Parce qu'on peut en parler beaucoup si tu veux
Because we can talk a lot about it if you want
Quand on peut zapper le sujet vite fait
When you can zap the subject quickly
Parce qu'on en parle presque tous les semaines
Because we talk about it almost every week.
Mais personne ne connait vraiment Facebook ici mec
But nobody really knows Facebook here, man.
Donc swing that shit mother fuck
So swing that hit mother fuck
Ce qui est d'ailleurs étrange
What's strange, though.
Parce que quand même
Because still
Il y a un nombre de personnes inscrites sur Facebook
There are a number of people registered on Facebook
Et qui passent leur journée
And who spend their day
C'est hallucinant quoi
What's amazing?
Bah ouais
Yeah.
Et vous trois
And the three of you
Vous n'utilisez jamais ce bordel
You never use this mess.
Non mais
No, but
On est des gens simples
We're simple people.
On a des vies quoi
We have lives that
Non mais
No, but
Tu rigoles
You're kidding.
La blague
The joke
Non mais par contre moi
No, but I am.
Ce que je remarque
What I noticed
Mais ça c'est peut-être pas nouveau
But this may not be new
Il y a une grosse recrudescence d'articles contre Facebook en ce moment
There's a big upsurge in Facebook articles right now
Notamment contre leur politique vis-à-vis de la vie privée
Especially against their privacy policy
Qui n'existe pas d'ailleurs
Who doesn't exist
Ah bon
Oh good.
Ils ont eu du temps quand même
They had time anyway
Bah c'est ça
That's right.
Parce que ça fait quand même un moment que c'est en place
Because it's still been in place for a while
Sur Read White Vipe
About Read White Vipe
Il y a eu un article assez intéressant
There was a pretty interesting article.
Où il reprenait les conditions générales
Where he took over the general conditions
De l'ouverture du site jusqu'à maintenant
From site opening until now
Au début ça restait quand même quelque chose
At first it was still something
Qui était censé rester dans un cercle privé
Who was supposed to stay in a private circle
Donc tu retrouvais des amis
So you were meeting friends.
Tu discutais avec eux
You were talking to them.
Ouais c'était un peu le
Yeah, it was kind of like that.
C'est vrai
That's right.
Et au fur et à mesure du temps
And as time goes on
Ils ont diminué ça
They reduced that.
Ils ont rendu public de plus en plus d'informations
They have made more and more information available
Ouais ça fait quand même sacrément longtemps
Yeah, it's been a hell of a long time.
Que c'est plus ça quoi Facebook
That this is more like Facebook
Non mais c'est de pire en pire
No, but it's getting worse.
Si tu regardes l'évolution des conditions générales
If you look at the evolution of the general conditions
En fait tu es en train de nous dire que Facebook ça devient MySpace
Actually, you're telling us that Facebook is becoming MySpace.
Bah c'est un peu oui
Well, that's a little yes.
C'était aussi un des
It was also one of the
Que pas mal de monde dit ça
A lot of people say that.
Que c'est en train de se regardiser un peu
That it's looking at each other a little bit
Mais en même temps qu'ils ont
But at the same time they have
Ils veulent si tu veux
They want if you want
Arriver
Arrive
Ils ont changé le principe du site
They changed the principle of the site
Là où on était sur un truc qui était assez fermé au départ
Where we were on something that was pretty close at first
Est-ce que c'est pas simplement
Is it not just
Le symptôme si tu veux de la fin
The symptom if you want to end
Voilà de ce truc là
Here's this thing.
Comme ça avait été avec MySpace
How it was with MySpace
Comme ça avait été avec Friendster par exemple
Like it was with Friendster for example.
Où ça a duré une vie finalement limitée quoi
Where it lasted a life finally limited what
Et puis voilà
And there you go.
C'est pas la même chose
It's not the same thing.
Facebook est quand même
Facebook is still
Il est passé en termes de visite devant Google
It passed in terms of visit in front of Google
C'est énorme
It's huge.
Non mais ça a été énorme
No, but it was huge.
Mais finalement apparemment
But finally apparently
C'est pas le truc
That's not the thing.
Ça va pas tenir quoi
What's this gonna hold?
A vie
Life
Je sais pas
I don't know.
C'est pas le même principe
That's not the same principle.
C'est beaucoup plus addictif je pense
It's much more addictive I think
Que peut l'être
That can be
Que pouvait l'être MySpace
What could be MySpace
Ou d'autres
Or others
Ou d'autres réseaux sociaux
Or other social networks
Tu peux plus interagir là dessus quoi
You can't interact with that anymore.
C'est vrai qu'ils ont rejeté plein de trucs
It's true they rejected a lot of stuff.
Et je crois que les applications
And I think the applications
Donc l'ouverture de l'API et les applications
So opening the API and applications
Ont beaucoup rajouté à ça
Have added a lot to that
Tous les jeux à la con qui sont dessus
All the stupid games on it
Même si j'ai vu que Farmville avait perdu pas mal de visiteurs
Even though I saw that Farmville had lost a lot of visitors
Je crois le mois dernier
I believe last month
Enfin bon
Finally good
La question intéressante c'est
The interesting question is
Qui va être le prochain truc du genre
Who's gonna be the next thing like that?
Voilà
Here.
On verra ça
We'll see about it.
Dans l'avenir d'où le dire
In the future where to say so
Bah écoute j'en sais rien justement
Listen, I don't know exactly.
C'est la question
That's the question.
Bah oui bah c'est la question qu'on se pose
Well, yeah, that's the question.
C'est la question que tout le monde se pose
That's the question everyone asks themselves.
C'est la question que tout le monde se posera
That's the question everyone will ask themselves.
Et voilà
There you go.
Bon ok on va passer vite fait
All right, let's get over here fast.
A la suite
Next
Ok
Okay.
Là je vais
There I go.
J'ai intitulé
I called
C'est une sorte de nouvelle petite rubrique
It's kind of a new little column.
Ça s'appelle le carter Google
It's called the Google crankcase.
Parce qu'en fait j'ai vu
Because I actually saw
Ah merde
Damn it.
Le tas d'actualités sur Google
Google News
Donc on va aller assez vite
So we're gonna go fast enough.
On va commencer par Google
Let's start with Google
Qui rachète
Who buys
Bump Top
Qui sait ce que c'est
Who knows what it is
Est-ce que c'est pas la société
Is it not society?
De salopards
You bastards.
Qui avec un système
Who with a system
De géolocalisation
Geolocation
Oui
Yes
Vont pister le comportement
Go track the behavior
Des internautes
Netizens
Pour mieux refourguer
To get better
La publicité à la con
Publicity
Alors a priori pas du tout
So a priori not at all
Parce que j'ai lu ça cette semaine
Because I read this week
Ça m'a scandalisé
It shocked me.
Je sais pas
I don't know.
Je sais qu'ils ont travaillé sur
I know they worked on
Sur AdSense
On AdSense
Ils ont fait des trucs avec Google
They did things with Google
Mais leur principal
But their main
Comment dire
How to say
Leur principal
Their main
Fait de guerre
War crime
Si tu veux
If you want
C'est d'avoir surtout créé
It's about creating
Une sorte de bureau virtuel
A kind of virtual office
En 3D
3D
Si tu veux
If you want
Où tu bougeais les applis
Where you moved the app
Faites pour du truc technique
Do some technical stuff.
C'est flippant
It's scary.
C'est bon il marche tes jingles
It's okay, it's working your jingles.
Ah non
Oh, no.
T'as un petit message
You have a little message.
Je faisais un test
I was doing a test.
Tu pouvais passer ça à tête
You could go through this with your head.
Tout discrètement
All discreetly
Sans faire d'interruptions
Without interruptions
Sans rien
Without anything
Mais non
But no
Pourquoi on fait le test
Why are we testing?
Au milieu de ma rubrique
In the middle of my column
Bordel
Damn it.
What the fuck
C'est ce qu'il faut savoir
That's what you need to know.
C'est que le Captain Webb
It's Captain Webb.
Est quelqu'un qui se dissipe
Is someone dissipating
Très vite
Very soon
Il voit quelqu'un faire un signe
He sees someone making a sign
À quelqu'un d'autre
To someone else
C'est horrible
It's horrible.
L'autre il est en train
The other one's on the train.
De se taper le sac
To fuck the bag
Sur le bord du bureau
On the edge of the desk
Pour en faire une rubrique
To make it a section
Excuse moi de me dissiper
Sorry to dissipate
Mais non mais laisse le faire ses trucs
But no, but let him do his stuff.
Bon un Bumtop
Good a Bumtop
C'est le top 10 des
This is the top 10 of the
Reste concentré
Stay focused
C'est le top 10 des Clodo
It's the top 10 of Clodo.
Putain super
Fucking great.
Bon ok en gros
Okay, okay, basically.
C'est un bureau Windows en 3D
This is a 3D Windows desktop
Wow
Etc
Voilà
Here.
Google a racheté la société
Google bought the company
Super
Great.
Allez
Come on.
Entre 25 et 35 millions de dollars
Between $25 and $35 million
Mais pour quoi faire ?
But what for?
Et bah c'est la question
And that's the question.
J'en sais rien
I don't know.
Juste toi à toi vie
Just you life
Qu'est-ce qu'ils vont en foutre ?
What the hell are they gonna do?
Bah écoute
Listen.
C'est toi qui a fait l'investigation
You did the investigation.
Mec là
Man here
Moi je fais pas d'investigation
I'm not doing an investigation.
C'est peut-être pour Chrome OS ?
Maybe it's for Chrome OS?
Peut-être
Maybe.
Wow
C'est d'ailleurs même la seule chose
It's the only thing.
Qui me vient à l'esprit
That comes to mind
A moins que ce soit un truc pour Android
Unless it's something for Android
Mais ça me parait en 3D
But it sounds like 3D.
Ça me parait un peu
It seems a little bit
Déjà qu'il y a quelque chose
Already there's something
Que ça est venu à l'esprit
That it came to mind
J'avoue que c'est pas mal
I admit it's not bad.
Oui
Yes
En tout cas c'est intéressant
Anyway, it's interesting.
De l'avoir noté Captain Web
For noticing Captain Web
Merci Captain
Thank you Captain
Ok
Okay.
Je vois que ça intéresse tout le monde
I see everyone's interested.
On va passer à la suite
We're gonna stop by.
Bon là je pense que vous avez
Well, now I think you have
Encore moins à foutre
Even less to fuck
Google a racheté
Google bought
Deux fermes d'éoliennes
Two wind farms
Ah bon ?
Right?
Oui
Yes
C'est pour leur système de serveurs ?
Is that for their server system?
Bah très probablement
Well, very likely.
C'est pour faire de l'énergie
It's to make energy
Or quand même
But still
Et ça représente quand même
And it still means
169 mégawatts
169 megawatts
C'est bon
It's okay.
C'est bien la preuve
That's the proof.
Que Google fonctionne avec du vent
That Google works with wind
Oh
Oh.
Pas mal
Not bad.
C'est pour éviter
It's to avoid
Le mec de pédaler
The pedal guy
Avec les caméras Google
With Google cameras
Google Maps
Ils ont foutu des éoliennes
They screwed wind turbines.
Au dessus des vélos
Above the bikes
Je crois que déjà
I think already
Ils avaient rapproché
They had come close
Leur serveur des centrales électriques
Their power plant server
Et à l'inverse
And the other way around
Ils voulaient devenir
They wanted to become
Producteurs d'électricité
Electricity producers
Ils sont déjà
They're already
Officiellement
Officially
Ils ont l'accord
They have the agreement.
De la
From
Je sais plus comment ça s'appelle
I don't know what it's called.
L'organisme qui régule ça aux Etats-Unis
The body that regulates this in the United States
La SFP
SFP
La CIA
The CIA
Le FBI
The FBI
Pour faire de l'électricité
To make electricity
Alors là c'est dans le Dakota du Nord
So this is North Dakota.
Que ça se passe
Let it happen
9 billes
9 balls
Ça représente quand même
It still means
Je crois près de
I believe near
Presque 200 éoliennes
Almost 200 wind turbines
Qu'est-ce que je dis
What am I saying?
113 éoliennes
113 wind turbines
Et ce qui est intéressant
And what's interesting
C'est que ça pourrait quand même
It could still be
Alimenter 50 000 foyers
Feed 50,000 households
Américains
United States
Parce que français ou européens
Because French or European
Ça représenterait près du double
It'd be almost double
Ce qui donne un peu l'idée de
Which gives a little idea of
Non mais ça c'est des comparaisons
No, but these are comparisons.
À la con
Stupid
On sait très bien
We know very well
Qu'ils vont pas alimenter des foyers
That they won't feed homes
Non ils vont alimenter des serveurs
No, they're gonna power servers.
Mais alors
But then
A toi-vi
To you
Un foyer égale combien de serveurs ?
How many servers are there?
Ah
Ah.
C'est intéressant ça
That's interesting.
15 000
Quelques serveurs
Some servers
Voilà exactement
That's right.
C'est aussi ma réponse
That's also my answer.
Que j'en ai absolument
That I absolutely have.
Pas le chiffre
Not the number
Super
Great.
J'ai jamais dit que je l'avais
I never said I had it.
Tu n'as pas
You don't have
Ah bon
Oh good.
Ok
Okay.
Mais c'est intéressant
But it's interesting.
Donc ils se positionnent vraiment
So they're really positioning themselves.
Dans la
In the
Ils ont fait un long article
They made a long article.
Sur leur blog
On their blog
Si le web marche plus
If the web works more
Ils fabriquent
They make
Ils feront l'électricité
They'll make the electricity.
Surtout pour leur serveur
Especially for their server
Autant économiser un maximum
Saving as much as possible
Là où tu peux le faire
Where you can do it
Et toujours sur le principe
And always on principle
L'énergie renouvelable
Renewable energy
Parce que c'est leur grand créneau
Because it's their big niche
Mais si
But if
Mais leur serveur
But their server
Il est donc à les faire travailler
So it is to make them work
Dans les cafés
In the cafes
On va des dons ce soir
We're on our way tonight.
Ah mon dieu
Oh, my God.
Mais nous avons mis
But we put
Il Landro ce soir à table
He Landro tonight at the table
Je crois qu'il est en spectacle bientôt
I think he's on show soon.
Ouais
Yeah.
Tu veux des places
You want seats
Il ne faut pas hésiter à demander
Don't hesitate to ask
Et voilà
There you go.
Donc bon
So good
Tout ça pour dire
All that to say
Qu'on va passer à autre chose
Let's move on.
C'est toujours du Google
It's still Google
Puisque Google a racheté
Since Google bought
La Pixies
Pixies
Waouh
Wow.
Attends pardon
Wait for forgiveness
La quoi ?
The what?
La Pix
The Pix
La Pixies
Pixies
Alors eux ils sont spécialisés
So they're specialized.
Dans la création de widgets
In creating widgets
Pour iGoogle
For iGoogle
Alors est-ce que
So is it
Un
One
Est-ce que tu sais
Do you know?
Ce que sont des widgets ?
What are widgets?
No
Est-ce que tu sais
Do you know?
Ce qu'est iGoogle ?
What is iGoogle?
More or less
Voilà
Here.
Ça fait plaisir de toujours
It's always a pleasure.
Tu sais
You know.
De travailler avec des spécialistes
Working with specialists
Tu peux avoir une véritable conversation
You can have a real conversation.
Sur un tel qui t'es cher
On such a dear to you
Je suis à la pointe de la technologie
I'm at the cutting edge of technology
De 1995
Voilà c'est ça
That's it.
Il en est resté au 286
It remained at 286
Caramé
Caramed
Alors
Then
Donc voilà
So here we go.
Donc la Pixies
So Pixies
Ils font des widgets
They do widgets
Soit des petits
Or small
Bouts de programme
Program Tips
Qui s'insèrent
Which fit
Des petits bouts de programme
Little bits of program
C'est des gadgets en fait
They're gadgets, actually.
Oui c'est des gadgets
Yeah, it's gadgets.
Dans iGoogle
In iGoogle
Qui est l'espèce de Netvibes
Who is the species Netvibes
L'agrégateur
The Aggregator
Page d'accueil
Home Page
Je sais pas comment appeler ça
I don't know what to call it.
J'ai jamais accroché à ce truc là en fait
I've never actually hung on that thing.
Moi des Netvibes
Me from Netvibes
Pour mes plus
For my more
Ça te permet de faire
It allows you to do
En fait si tu veux une homepage
Actually if you want a home page
Où tu regroupes
Where you regroup
Plusieurs services
Several services
Voilà en un
That's one.
Et sur ta page d'accueil
And on your homepage
Google
D'accord
Okay.
Personnalisé
Custom
Et bien
Well
Tu peux avoir le temps de Paris
You can have time for Paris.
Tu peux avoir des widgets
You can have widgets
Qu'est-ce qu'il y a d'autre
What else is there?
Comme conneries
Like bullshit.
En parlant de trucs
Speaking of things
T'as des trucs de cul
You got ass stuff.
T'as des trucs comme ça
You got stuff like that.
Je vois ce que c'est
I see what it is.
En parlant de services
Speaking of services
J'aimerais bien un peu de bière
I'd like some beer.
Et d'ailleurs
And by the way
Widget en fait
Widget actually
Après
After
Après le vent
After the wind
Le serveur
The server
La bière
Beer
Widget c'est tout simplement
Widget is simply
Midget
Mais avec le M2
But with the M2
Inversé
Reversed
Voilà
Here.
C'est ça
Right.
Tu as tout compris
You got it all figured out.
C'est un truc de nain
It's a dwarf thing.
On peut dire ça comme ça
You can say that like that.
Voilà
Here.
Donc là je sais pas
So I don't know.
Ah si
Oh yes.
25 millions de dollars
$25 million
Voilà une paille
Here's a straw.
Ouais c'est pas mal
Yeah, that's pretty good.
Il pourrait filer du pognon
He could make money.
A l'apéro du capitaine
At the captain's apéro
C'est vrai
That's right.
C'est un Macbook
It's a Macbook
C'est fini ?
Is it over?
Non non non
No no
J'ai dit que c'était
I said it was
Le quart d'heure Google
15 minutes Google
Il y en a encore
There's still some.
Pour au moins
For at least
De minutes
Minutes
Alors ce coup-ci
So this time
Je sais pas si ton père
I don't know if your father
Va en parler
Go talk about it.
La librairie en ligne
The online library
Google édition
Google edition
Non vas-y champion
No go champion
Ok
Okay.
Bon bah en gros
Good boy wholesale
Il parle de rien
He's talking about nothing.
Alors ton père
Then your father
Il fait plus rien
He doesn't do anything anymore.
Depuis deux mois
Two months ago
C'est pas vrai
Oh, my God.
Il y a des gens
There are people
Qui se plaignent
Who complain
On reçoit des plaintes
We receive complaints
Je sais
I know.
J'ai même reçu
I even got
Une lettre de licenciement
A letter of dismissal
De la part de Captain Webb
From Captain Webb
Oh la vache
Oh, cow.
What the fuck
Ouais donc
Yeah.
Il lance
He launches
Google édition
Google edition
C'est des bouquins
It's books.
Qui scannaient
Scanning
Qui mettent en ligne
That put online
Ils vont les vendre
They're gonna sell them.
Bientôt
Soon
A combien ?
How much?
Je sais pas
I don't know.
Ça dépendra de l'éditeur
Depends on the publisher.
Probablement
Probably.
Multi plateforme
Multi-platform
Donc ce sera
So it will be
Éventuellement sur iPad
Eventually on iPad
Si l'appli est accepté
If the app is accepted
Franchement
Honestly.
Il me semble que j'en ai parlé
It seems to me I've talked about it.
Il y a 3-4 mois de ça
3-4 months ago
Bah là en tout cas
Well, at least.
Ça va être fait
It's gonna be done.
Là c'est une question
That's a question.
De semaine
Week
De jour
By day
Que dis-je
What do I say?
Peut-être d'heure
Maybe an hour.
Ça y est
That's it.
Ça arrive
It happens.
On y est
Here we go.
Mais Lord ton père
But Lord your father
Avaient prévu ça
Had planned that.
Il y a 3-4 mois
3-4 months ago
Lord ton père
Lord your father
Mais est-ce que Lord ton père
But is Lord your father?
Avaient des rubriques intéressantes
Had interesting headings
Que les éditeurs
Only publishers
Toucheraient 45% des ventes
45% of sales
Est-ce que Lord ton père
Is Lord your father?
Je l'avais dit également
I said it too.
Exactement
Exactly.
C'est vrai
That's right.
Je vais récouter
I'll listen again.
Je l'avais prévu
I planned it.
L'intégralité
All
C'est notre anus
It's our anus.
Pour le savoir
To find out
C'est notre anus
It's our anus.
Je sais pas si je suis en vie
I don't know if I'm alive.
Ouais mais
Yeah, but
D'ailleurs ma nouvelle maxime
Besides, my new maxim
Sera je vous l'avais bien dit
Will be I told you
Je vous l'avais dit monsieur
I told you, sir.
Alors si quelqu'un peut se retaper
So if anyone can fix it again
Toutes les rubriques de Lord ton père
All the entries of Lord your father
Depuis le début
From the beginning
Pour vous confirmer
To confirm
Qu'il l'avait bien dit
That he said it.
Je sais que c'est dur
I know it's hard.
La boîte de médicaments est offerte
The medicine box is available
Oui
Yes
D'ailleurs on pensait
Besides, we thought
Si quelqu'un pourrait éventuellement
If anyone could possibly
Sous-titrer l'intégralité
Subtitle All
De nos podcasts
From our podcasts
En polonais
In Polish
Oui ce serait bien
Yeah, that'd be good.
Ok
Okay.
Bon je vois que ça intéresse personne
Well, I see nobody's interested.
Puisque Lord ton père
Since Lord your father
En a déjà parlé
I've already talked about it.
N'est-ce pas
Isn't that right?
Donc on va parler d'autre chose
So we're gonna talk about something else.
Genre de Google
Kind of Google
Vous avez dit c'est le quart d'heure Google
You said it's 15 minutes Google
La meilleure Google
The best Google
Google
La bêta 5 de Google Chrome
The beta 5 of Google Chrome
C'est la 5 je crois
It's the 5th, I think.
Ah déjà ?
Already?
Ouais apparemment
Yeah, apparently.
Alors il paraît qu'elle est encore plus rapide que l'autre
So I hear she's even faster than the other.
Ouh
Yeah.
Et Google a mis une vidéo en ligne pour le prouver
And Google put a video online to prove it
Je sais pas si vous avez vu cette vidéo
I don't know if you saw that video.
Non
No
Il n'y a pas besoin d'être un bêta pour l'utiliser
There is no need to be a beta to use it
Je t'explique le principe de la vidéo
I explain the principle of video
Tu as une sorte de poids qui va tomber
You have some kind of weight that's gonna fall.
D'un côté qui va cliquer
On one side that will click
Appuyer sur le clic de la souris pour charger une page
Press the mouse click to load a page
Et de l'autre qui va déclencher une action
And the other one that will trigger an action
Donc entre autres le lancement d'un patator
So among other things, the launch of a patator
Hein ?
Right?
Un patator
A patator
Ouais alors le patator c'est une sorte de tube
Yeah, so the patator's kind of a tube.
Dans lequel tu mets une patate
In which you put a potato
Et avec de la pression d'air ou je sais plus quoi
And with air pressure or I don't know what.
Tu vas expulser la patate
You'll expel the potato
Et Google grâce à cette vidéo fantastique
And Google with this fantastic video
Filmée à je sais plus combien de centaines d'images
Filmed to I know more how many hundreds of images
De milliers d'images par seconde
Thousands of images per second
A réussi à prouver que Google Chrome
Has managed to prove that Google Chrome
Était plus rapide que le patator
Was faster than the patator
Et là je vais demander à quelqu'un sur le chat
And now I'm gonna ask someone about the cat.
De nous trouver le lien
To find us the link
Pour que ton père puisse le voir
So your father can see him.
Et puisse énumérer
And can list
Tu as vu également au Capitaine Veb
You also saw Captain Veb.
Notre héros à tous
Our hero to all
Oui
Yes
Que la
That
Qui a fait ce bruit
Who made that noise
Que Firefox 4
That Firefox 4
Pointe le bout de son nez
Point the tip of his nose
Et sera lui aussi très efficace
And will also be very effective
Très rapide
Very fast
Qui a le tube
Who has the tube
Qui sera axé un petit peu au développeur
Which will be focused a little bit on the developer
Il permettra
It will enable
De lancer des plugins
Launch plugins
Sans redémarrer le navigateur
Without restarting the browser
S'il vous plaît mon bon monsieur
Please, my good man.
Mais si ça rame toujours autant
But if it always rows so much
A quoi ça sert putain ?
What the fuck is that for?
Mais il y aura plein de bonnes choses dedans
But there'll be a lot of good things in it.
Je reste fan de Firefox
I'm still a fan of Firefox
C'est une daube
It's a dawn
Je suis ouvert à Firefox
I'm open to Firefox
Mais Chrome est tellement plus rapide
But Chrome is so much faster
Ouais carrément
Yeah, totally.
Que franchement
That frankly
J'aurais du mal à repasser aujourd'hui sur Firefox
I'd have trouble going back to Firefox today.
Ouais bon pareil
Yeah good the same
Je l'utilise encore pour certains trucs
I still use it for some things.
Je l'utilise encore
I'm still using it
Mais surtout qu'en plus maintenant
But most of all that now
T'as les plugins sur Chrome
You have the plugins on Chrome
Ouais
Yeah.
Franchement
Honestly.
Les rares trucs qui me manquaient
The rare things I missed
Je les retrouve sur Chrome
I find them on Chrome
Ouais mais ADBloc marche mal sur Chrome
Yeah, but ADBloc is not working well on Chrome.
TinyChat marche très mal sur Chrome
TinyChat works very badly on Chrome
Ah oui je confirme
Oh yes, I confirm
Il plante très vite
It plants very quickly
Putain je sais pas qui c'est le mec
I don't fucking know who the guy is.
Qui programme TinyChat
Who programmes TinyChat
On ne peut même pas faire d'accent
We can't even make an accent.
Sur Chrome
About Chrome
Sur TinyChat
About TinyChat
Putain
Fucking
C'est pas le bout du monde
It's not the end of the world.
De parler à ça quoi
To talk to that what
Bon bon
Good.
Sinon Google Chrome
Otherwise Google Chrome
A gagné beaucoup de parts de marché
Gained a lot of market share
Je n'ai pas des chiffres
I don't have numbers.
Mais apparemment
But apparently
Ça monte bien
It's going up well.
Probablement dû à la grosse campagne de pub
Probably due to the big advertising campaign
Non on te plaise alors ton père
No, you like your father.
Qu'ils sont en train de faire
What they're doing
Voilà
Here.
Donc on va passer à autre chose
So we're gonna move on.
Et cette fois ci
And this time
On va parler
We'll talk.
De Google
By Google
Ah
Ah.
Ouais je sais
Yeah I know.
Vous en avez marre
You're tired of it.
Mais là ça va être rapide
But now it's gonna be quick.
C'est la dernière info
That's the last piece of information.
Je pense que vous l'avez tous vu
I think you all saw him.
C'est la modification
This is the change
De la page de recherche
From the search page
Ah oui
Oh yes
Ah bah voilà
There you go.
Là ce coup-ci
There's this one.
Tout le monde l'a vu quand même
Everyone saw him anyway.
Ah ouais je me suis demandé
Oh yeah, I wondered.
Si quelqu'un m'avait pas hacké mon truc
If someone hadn't hacked my thing
Je dis qu'est-ce qu'il se passe
I'm saying what's going on.
Ces viseurs
These sights
Et tous ces bidules
And all those idiots
Ces machins
These things
Et en fait effectivement
And actually
En cliquant sur images
Clicking images
Alors que je recherchais
While I was looking
Des images de locomotives
Images of locomotives
Mais oui c'est cela
But yes that's it.
Ce qui en plus c'est vrai
What's more true
Une grosse locomotive
A big locomotive
Avec des grosses grosses roues
With big wheels
Et de la grosse grosse fumée
And big smoke
Et qui crache beaucoup de fumée
And spitting a lot of smoke
Alors j'ai vu ces différentes choses
So I saw these different things.
Photos
Dessins
Drawings
Picto
Un truc comme ça
Something like that.
Et visage
And face
Voilà
Here.
Et donc en fonction de ça
And so according to that
Et bien ça te permet
Well, that allows you to
On t'a trouvé des locomotives
We found you some locomotives.
Avec des visages quoi
With faces what
Alors figure-toi que oui
So figure you do.
Exactement
Exactly.
Étrangement
Strangely
Mais donc c'est
But so it's
Voilà c'était le nouveau truc
That was the new thing.
Que j'avais vu immédiatement
That I saw immediately
Ça existait déjà depuis un moment
It's been around for a while.
Sauf qu'il fallait cliquer
Except you had to click
Sur un bouton pour l'avoir
On a button to get it
En tout cas là tu le vois tout de suite
Anyway, you see him right now.
Trop subtil
Too subtle
J'ai un peu du mal à me faire
I'm having a little trouble getting hurt.
Parce que je suis tellement habituel
Because I'm so usual.
À l'interface classique
At the classic interface
Qu'on a eu depuis des années
That we've had for years.
C'est vrai
That's right.
Par contre ce serait bien
But it would be nice.
Qu'il vire enfin
Let him finally fire
Cette espèce de façon
This species in a way
Donc Google apparaît maintenant
So Google appears now
Tu sais tu arrives sur la page
You know you're on the page.
Et quand tu bouges la souris
And when you move the mouse
Tout le reste apparaît
Everything else appears
Le fade
The Fade
Je trouve ça insupportable
I find it unbearable.
Dégulasse
Deregularity
Je sais qu'il y a des plugins
I know there are plugins
Pour le virer
To fire him
Mais bon
But good
N'empêche que ça m'insupporte
Still, I can't stand it.
Ça sert à rien en plus
It's no use anymore.
C'était mieux avant
It was better before.
En 1987
Pardon
Excuse me.
Altavista
Altavista mon amour
Altavista my love
Ça fait 45 ans que j'habite ici
I've lived here for 45 years.
Non non
No No
Copernic
Copernicus
Ah Copernic
Ah Copernicus
Copernic
Copernicus
Je crois que ça existe encore
I think it still exists.
C'est vrai
That's right.
Oui on en avait parlé
Yeah, we talked about it.
Ça existe encore
It still exists.
Je crois que je l'essaye
I think I'm trying it.
Mais ça c'est un agrégateur
But this is an aggregator
Et puis ça mettait
And then it put
À peu près 30 secondes
About 30 seconds
Et tu vois les petites barres
And you see the little bars
De chaque moteur d'arche
Of each ark motor
Non mais c'était utile
No, but it was useful.
Franchement à l'époque
Frankly at the time
Copernic a permis
Copernicus allowed
De trouver des trucs
Finding stuff
Que je ne trouvais pas
That I couldn't find
Ah moi aussi
Me too.
Ah c'est clair
Oh, that's clear.
Copernic
Copernicus
FreeSix et tout ça
FreeSix and all that
C'est pas Copernic
It's not Copernicus.
Ça n'a pas duré longtemps
It didn't last long.
Honnêtement
Honestly.
Rotten.com
C'est bien référencé
It's well referenced.
Enfin bref
In short
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Ok bon
Okay.
Puisque aussi j'arrête
Since I also stop
De vous parler un peu
To talk to you a little
De Google
By Google
Sachant que vous en avez tous
Knowing that you all have
Plein de plus
Full more
On parle de
We're talking about
Apple
De mobile
Mobile
Non mais rapidement
No, but quickly.
De mobile
Mobile
Alors il y a
So there's
Bouygues Telecom qui annonce
Bouygues Telecom announces
Un forfait quadruple play
A quadruple play package
Mais avec le mobile illimité
But with unlimited mobile
Je précise qu'on ne parle pas
I'm saying we're not talking.
De mobile home
From mobile home
C'est très drôle
That's very funny.
Donc 99 euros
So 99 euros
Les appels mobiles illimités
Unlimited mobile calls
Alors ça serait annoncé
Then it would be announced.
Attends combien ?
How long?
99 euros
Et c'est qui qui fait ça déjà ?
And who's doing this again?
Bouygues
D'accord
Okay.
Oui je sais ça te fait peur
Yeah, I know it scares you.
Ouais
Yeah.
Un peu
A little
Donc pour ce prix là
So for that price there
Tu as la téléphone
You have the phone.
L'internet
The Internet
La téléphone
The phone
Le téléphone
Ok
Okay.
La télévision
Television
Le téléphone fixe
The landline phone
Internet
Et ton téléphone portable
And your cell phone
Avec des appels illimités
With unlimited calls
Vers les mobiles
Towards mobile
Waouh
Wow.
Alors c'est censé être annoncé
So it's supposed to be announced.
Vers les mobiles
Towards mobile
Donc pas vers les téléphones fixes
So not to the fixed phones
Je suppose que si
I guess if
Mais je n'en sais rien
But I don't know.
Puisque ça sera annoncé
Since it will be announced
Normalement le 18 mai
Normally 18 May
Soit très bien
Very well.
Donc soyez attentif
So be careful.
Voilà
Here.
Ça dit c'est pas ça
It says it's not that.
Qui va me faire passer
Who'll pass me
Chez Bouygues Telecom
At Bouygues Telecom
A priori
Moi j'y suis
I'm there.
Je vais vous dire
I'll tell you what.
C'est le FAI des radins
It's the ISP of the Radins
Franchement
Honestly.
C'est le FAI des croix-mars
It's the Cross-March ISP.
C'est ça quoi
That's what
C'est le téléphone portable du croix-mars
It's the cross-March cell phone.
Non non non
No no
Honnêtement
Honestly.
C'est de la merde
It's shit.
C'est clair
That's clear.
Oui ça dit
Yes, it says
Il y a quelqu'un qui vit sur le chat
There's someone living on the cat.
Que ce sera limité
That it will be limited
Effectivement ce sera de l'illimité
Indeed it will be limitless
Limiter
Limit
Parce qu'il y aurait des conditions
Because there would be conditions
Qui à mon avis vont faire 4 ou 5 pages
Who I think will make 4 or 5 pages
Normal
Enfin moi je m'en sert pour téléphoner
Finally, I use it to phone.
Donc a priori ça va quand même
So a priori it still goes
Bah non non c'est pas sûr
Well, no, it's not.
Moi il sera pour téléphoner
I'll call him.
Mais il ne faudra pas trop téléphoner
But you won't have to phone too much.
Non plus
Neither
Parce que l'illimité a ses limites
Because limitlessness has its limits
Il ne faut pas les connaître
Don't know them
Illimité jusqu'à 10 minutes
Unlimited up to 10 minutes
C'est limité le soir
It's limited at night.
Entre 1h et 2h du matin
Between 1am and 2am
Ça c'est rapide
That's fast.
J'ai lu ça tout à l'heure
I read it earlier.
C'était des ventes d'Android
It was Android sales.
Qui dépasseraient l'iPhone
That would exceed the iPhone
Oui mais Apple
Yes, but Apple
Il m'a immédiatement contre-attaqué
He immediately attacked me.
En disant que
Saying that
Mais non l'étude était fausse
But no the study was false
Bah oui
Yeah.
Bah oui tu penses
Yeah, you think.
Et ça sur quoi ils ont racheté
And that they bought from
La boîte qui faisait des études
The box that was studying
C'est faux
That's not true.
Il y en a une autre qui est sortie tout de suite
There's another one out right now.
Pour annoncer le contraire
To announce the opposite
Et voilà
There you go.
Je suis innocent
I'm innocent.
Alors de toute façon
So anyway
C'est impossible
It's impossible.
De quoi c'est impossible
What's impossible?
Que Android batte Apple
That Android beats Apple
Tu plaisantes
You're kidding.
Moi je pense que c'est très possible
I think it's very possible.
Bon non
Good no
N'importe quoi
Anything.
T'es malade
You're sick.
Tu vis dans quelle planète
You live on what planet
Captain Feb
Apple
L'iPhone
The iPhone
C'est très bien tout ça
That's all right.
Mais de l'autre côté
But on the other side
Il y a tous les autres opérateurs
There are all the other operators
Qui si tu veux
Who if you want
Et les constructeurs
And the builders
Qui sont en train de se faire marcher
Who are walking
Sur les couilles par Apple
On the balls by Apple
Et qui je pense
And who I think
En ont un peu marre
I'm tired of it.
Donc moi je pense
So I think
Entre eux ils en ont un peu marre
They're a little fed up with each other.
Et ils vendent déjà de l'Android
And they're already selling Android
Et beaucoup plus que du Apple iPhone
And much more than Apple iPhone
Il y a quand même une grosse marge
There's still a big margin.
Attends
Wait
Parce que figure toi
Because you figure
C'est les Etats-Unis
It's the United States.
On parle des Etats-Unis
We're talking about the United States.
C'est les Blackberry
It's the Blackberrys.
Qui se vendraient encore mieux
That would sell even better
Blackberry
Android
iPhone
Premier trimestre 2010
First quarter 2010
Déjà
Already
Tu es un peu restreint
You're a little restricted.
Parce que tu nous parles de ça
Because you're telling us about this.
Comme si c'était international
Like it's international.
Non non
No No
Donc là maintenant
So now
C'est les Etats-Unis
It's the United States.
Et est-ce que
And is that
Quand est-ce qu'on voit
When do we see
Les cyborgs après les androïdes ?
Cyborgs after androids?
Je ne sais que dire
I don't know what to say.
Bon
Good.
La suite
Next
Abattez-le
Shoot him.
Ça ça va intéresser
That'll be interesting.
Lors de ton père
When your father
La bibliothèque nationale
The National Library
Qui ouvre un lieu dédié
Who opens a dedicated place
Aux innovations techniques
Technical innovations
A la BNF
At BNF
François Mitterrand
Je dois rire maintenant
I must laugh now
Ou après ?
Or after?
Quand tu veux
Whenever you want
J'ai pas grand chose à dire dessus
I don't have much to say about it.
Ce sera dans le hall est
It'll be in the lobby east.
Donc de la bibliothèque
So from the library
Le labo BNF
BNF lab
Alors je cite
So I quote
Permettra de sensibiliser le public
To raise public awareness
A ces outils nouveaux
To these new tools
Et d'anticiper leur impact
And anticipate their impact
Sur la création
Creation
Et la diffusion de connaissances
And the dissemination of knowledge
C'est beau comme du Molière
It's beautiful like Molière.
C'est un peu plus
It's a little more
Dans le hall est
In the east hall
C'est un peu plus
It's a little more
Alors ça c'est magnifique
So this is beautiful.
Ça c'est Alta Vista
This is Alta Vista.
C'est une technologie toute nouvelle
It's a brand new technology.
Qui vient de sortir
Who just came out
Regardez
Look.
Vous pouvez trouver dessus
You can find it
Regardez
Look.
Cliquez dans la case
Click in the box
Clic
Click
Franchement il faudrait qu'on aille voir
Frankly, we should go see
Parce que ça m'intrigue
Because I'm intrigued
Qu'est-ce qu'ils vont pouvoir foutre là-dedans
What are they gonna be able to do in there?
Des trucs
Things
Dans le hall est
In the east hall
Enfin
Finally
FCM
Ok maintenant c'est la minute du trou de balle
Okay now it's the minute of the bullet hole
Euh non du trou de sécurité
Uh, no security hole.
Excusez-moi
Excuse me.
La minute du trou de sécurité
The minute of the security hole
Attends c'est un trou de sécurité
Wait, it's a security hole.
Voilà alors il y a eu plein de trous de sécurité
So there were a lot of security holes.
Cette semaine
This week
Des gros gros trucs
Big big stuff.
Ouais
Yeah.
T'as eu le trou de Facebook
You got the Facebook hole.
Ouais
Yeah.
Alors ça c'était une bonne grosse faille
So that was a big flaw.
Il y a eu le trou de Twitter aussi non ?
There was the Twitter hole too, right?
Oui alors bah attends j'y viens après
Yeah, well, wait till I get there.
Attention
Alors ton père
Then your father
Ça fait 15 secondes par trou de sécurité
That's 15 seconds per security hole.
Ouais
Yeah.
Ça va être juste 20 secondes
It's gonna be just 20 seconds.
Donc Facebook
So Facebook
Ouais
Yeah.
Une faille qui permettait
A flaw that allowed
De voir le chat de tes contacts
Seeing the cat of your contacts
Si je me souviens bien
If I remember correctly
Ça c'est pas un bug
That's not a bug.
C'est une fonctionnalité
It's a feature.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
C'est une fonctionnalité
It's a feature.
Merci Captain Beb
Thank you Captain Beb
Mais une fonctionnalité
But a feature
Qui a été vite retirée
Who was quickly removed
Quand ils l'ont découverte
When they found out
Donc tu pouvais lire
So you could read
Les chats de tes amis
Your friends' cats
Sur Facebook
On Facebook
C'est un peu gênant quoi
It's a little awkward.
Ah bon
Oh good.
Tu pouvais aussi consulter
You could also consult
Deux trois trucs
Two three things
Ces demandes d'amis en cours
These requests from current friends
Les contacts
Contacts
Etc
C'était sympa
It was nice.
Ils l'ont retirée quand même vite
They took it off soon anyway.
Apparemment c'est une fonctionnalité
Apparently it's a feature.
Qui a pas trop plu
That didn't rain too much.
Aux personnes
To persons
Qui l'ont apprise
Who learned it
Voilà
Here.
C'est étonnant
That's amazing.
Alors autre petit trou de sécurité
So another little security hole
C'était celui de Twitter
It was Twitter's.
Effectivement
Indeed
Alors ton père en parlait
So your dad was talking about it.
C'était hier
It was yesterday.
Tu as perdu tous tes abonnés d'un coup
You lost all your subscribers at once.
Oui
Yes
Bah tout le monde a perdu tous tes abonnés
Well everyone lost all your subscribers
Puisque tout était à zéro
Since everything was zero
Et donc
And so
Patrick déjà avait zéro
Patrick already had zero
Oui mais attends
Yes, but wait
Le plus marrant c'est
The funniest part is
Est-ce que vous connaissez la source
Do you know the source?
Pourquoi ?
Why?
Qu'est-ce qui a provoqué
What caused
Ce fameux bug ?
That famous bug?
Alors attention
So be careful.
En ce cas c'est très fort
In this case it's very strong.
Je sais pas
I don't know.
C'est peut-être parce que
Maybe it's because
J'ai essayé de tweeter
I tried tweeting
Et ça a tout fait péter
And it blew it all off.
Non
No
Quelqu'un a trouvé
Someone found
La faille mortelle
The fatal flaw
C'est plus qu'une fonctionnalité
It's more than just a feature.
Vous vous rappelez
Remember?
Tout le monde se rappelle de l'IRC ici
Everybody remembers the IRC here.
Ouais
Yeah.
Dies France
Ouais
Yeah.
Dies porn
Ouais
Yeah.
Et des commandes IRC
And IRC commands
Oui
Yes
Ouais
Yeah.
Bah si tu veux
Well, if you want
Sur Twitter
On Twitter
T'avais un truc comme ça
You had something like that.
Tu tapais un message
You were typing a message.
C'était
It was
Slash
Accept
At
Je sais pas
I don't know.
Alissa Milano
Et tchak
And thak
Tout de suite
Now
Elle te suivait
She was following you.
Putain c'est dingue
This is fucking crazy.
Tout simplement
Simply
C'est le montre con quoi
It's the stupid watch.
Alors je sais pas
So I don't know.
A mon avis le mec
I think the guy
Qui a vu en premier
Who saw first
Que la faille commence à être diffusée
Let the flaw begin to be spread
Il a carrément chié dans son Ben
He shit in his Ben.
Il a tout coupé
He cut it all off.
D'où les 0 abonnés 0
Hence the 0 subscribers 0
Le mec il a fait dans son falsard sévère
The guy he did in his severe falsard
Bah à mon avis
Well, I think so.
Ils y sont allés cash
They went cash
Parce que pour qu'on se retrouve
Because for us to meet again
Enfin qu'il y a un bug comme ça
Well, there's a bug like that.
Qui affiche plus du truc
That shows more of the stuff
Parce qu'à mon avis
Because in my opinion
Ils ont dû couper la fonctionnalité
They had to cut off the functionality.
A une vitesse
At a speed
Il y a du proquier des bugs partout
There's got to be bugs everywhere.
Enfin c'est quand même balèze
I mean, it's still baleze.
Parce que ça quand même
Because that still
Faut le faire
Do it.
Le mec il a dû s'amuser quoi
The guy must have had some fun.
Il y a peut-être d'autres commandes
There may be other commands
Je crois que c'est Corben qui a essayé
I think Corben tried.
Et qui a plus que
And who has more than
Moi je la connaissais ce truc là
I knew that thing.
Tu la connaissais ?
Did you know her?
Je l'ai fait
I did it.
Slash accept à Dorcel
Slash accepts Dorcel
Et il m'a suivi
And he followed me
Ah oui moi aussi tiens
Oh, yes, so do I.
C'est comme ça que t'as fait
That's how you did it.
Dorcel si tu nous écoutes
Dorcel if you listen to us
Voilà
Here.
C'est Ghislain c'est ça
It's Ghislain, right?
Qui s'occupe du compte
Who takes care of the account
C'est Ghislain
It's Ghislain.
On va peut-être balancer
Maybe we'll swing.
On va parler de nos amis
We'll talk about our friends.
Ok
Okay.
Et puis enfin
And then finally
Il y a nos sponsors
There are our sponsors
Dernier petit trou de sécurité
Last small security hole
Mais c'est peut-être aussi une fonctionnalité
But it may also be a feature
Il y aura la conférence Black Hat
There will be the Black Hat Conference
Bientôt qui est une conférence
Soon is a conference
Où les hackers présentent
Where hackers present
Les derniers exploits
Latest exploits
Qu'ils ont trouvé
Which they found
Les failles de sécurité et tout
Security flaws and everything
Et nous avons ce charmant de personnes
And we have this charming people
Qui s'appelle
Name
Leur ton père
Their father
Barnaby Jack
Qui va
Who's going
Prouver au monde
Prove to the World
Qu'il a développé
That he developed
Un rootkit
A rootkit
Un rootkit étant
A rootkit being
Leur ton père
Their father
Leur ton père c'est quoi
Their father is what
Putain le rootkit
Fucking rootkit
Merde
Shit.
Un rootkit
A rootkit
Qu'est-ce que c'est
What is it?
C'est pour démarrer un OS
It's to start an OS
Sur une machine
On a machine
Qui n'est pas prévue pour
Which is not planned for
C'est ça ?
Is that it?
Alors je sais pas exactement
So I don't know exactly.
Je crois que c'est plutôt un hack
I think it's a hack.
Qui permet effectivement
That actually allows
De passer outre
Overcoming
Les fonctionnalités simples du service
Simple features of the service
Donc un rootkit
So a rootkit
Pourquoi pour distributeur de billets
Why for ticket distributor
Un rootkit qui apparemment
A rootkit that apparently
Serait universel
Would be universal
Sur tous les distributeurs de billets
On all ticket distributors
Je sais pas si t'as vu
I don't know if you saw it.
Il y a aussi le rootkit
There is also the rootkit
Pour la Wii
For the Wii
Ça je sais pas
I don't know.
Mais la Wii
But the Wii
Ça fait longtemps
Long time no see.
Qu'elle s'est fait hackée
That she got hacked
Dans tous les sens
In all directions
C'est pratique
It's convenient.
Là le hack est très amusant
There the hack is very fun
C'est via une faille dans Zelda
It's via a loophole in Zelda.
Il faut installer une sauvegarde
Install a backup
Qui est hackée
Who's hacked
On lance le jeu
Start the game
Arrive à un certain point
At some point
On charge la sauvegarde
We load the backup
Et ça lance un rootkit
And it throws a rootkit
Qui lui-même permet
Who himself allows
De charger un OS alternatif
To load an alternative OS
Félicitations Link
Congratulations Link
Tu as trouvé le rootkit
You found the rootkit
Il y a une vidéo sur le net
There's a video on the net
C'est quand même moins fun
It's still less fun.
Que le distributeur de billets
That the ticket distributor
Je pense que les mecs
I think guys.
Ils vont bien s'amuser avec ça
They're gonna have fun with this.
Moi aussi
Me too.
Ok donc voilà
Okay, here we go.
C'est dit
It says
Il voulait déjà le présenter
He already wanted to introduce him.
L'année dernière
Last year
Parce qu'apparemment
Because apparently
C'est un petit bout de temps
It's a little bit of time.
Que ça existe
That it exists
Et son ancienne entreprise
And his old business
Juniper
Il a gagné combien de dollars depuis ?
How many dollars has he made since then?
Je sais pas
I don't know.
Mais il s'est peut-être
But maybe he did.
Fouillé foutre à la porte
Fucking fuck at the door
Il s'entend dans 11
He gets along in 11
On lui demandera
We'll ask him.
S'il passe ici
If he passes here
Foxy Kid me fait remarquer
Foxy Kid makes me notice
Que je raconte des trucs
Tell me some stuff.
Vieux de 4 ans
4 years old
Désolé Foxy Kid
Sorry Foxy Kid
Il est un peu vieux ce mec
That guy's a little old.
En même temps
At the same time
La Wii c'est un peu
The Wii is a little bit
Faire tourner à Ketop
Spin Ketop
Dans tous les sens
In all directions
La Wii elle a subi
The Wii she suffered
Les derniers outres
The last bottles
Je t'ai fait violer
I got you raped.
Par un gang de cartes mémoires
By a gang of memory cards
Dans tous les sens
In all directions
Je crois qu'il y a le film
I think there's the movie.
Sur internet
On the Internet
Bon ok
Okay, okay.
Allez
Come on.
Je savais combien de temps
I knew how long
Que je vous parle là
I'll talk to you there.
Depuis bien trop longtemps
For far too long
3 jours
3 days
Que dalle
What's in it?
C'est le moment
It's time
De l'interlude
From the interlude
Des gadgets à la con
I don't know.
Je vois dans vos yeux
I see in your eyes
Le désespoir
Desperation
Qu'on vous rende compte
Let us report back to you.
Qu'il me reste encore
That I still have
5 pages derrière
5 pages back
Ok
Okay.
Parle nous du galet USB
Tell us about the usb cake
J'ai trouvé
I found
Un microscope USB
A USB microscope
Bon c'est assez courant
Well, it's pretty common.
Sauf que ce qui était marrant
Except what was funny
C'est que sur la pub
It's just about the commercial.
Si tu veux la gonzette
If you want the gonzette
Elle utilisait son microscope
She used her microscope
Sur un billet quoi
On a note what
Elle avait l'air vachement contente
She looked really happy.
De voir que le truc fonctionnait bien
Seeing that the thing worked well
Tu vois
See?
Avec sa gueule comme ça
With his face like that
Toute contente
Happy
En train de mater les détails du billet
Watching ticket details
Je pense que c'est en fait
I think it's actually
C'est un outil parfait pour les faussaires
It's a perfect tool for counterfeiters
Voilà
Here.
Si quelqu'un veut essayer pour nous
If anyone wants to try for us
Ce serait sympa
That would be nice.
Très bien
All right.
Il y a quelqu'un qui m'a envoyé
Someone sent me.
Un lien aussi
A link too
Sur une clé USB
On a USB flash drive
En forme de poulet mort
Dead chicken shape
Alors c'est à faire soi-même
So it's to do yourself.
Le poulet est en taille réelle
Chicken is in real size
C'est à dire
That is,
Tu dois acheter un poulet
You have to buy a chicken.
Je fais ton boucher
I'm making your butcher
Et tu le plug au bout de la clé USB
And you plug it at the end of the USB drive
C'était un poulet en plastique
It was a plastic chicken.
Tout de même
Still,
Mais quelqu'un lui avait inséré
But someone had inserted him
Dans le cul une clé USB
In the ass a flash drive
Et effectivement
And indeed
Ça te fait une clé USB
That makes you a flash drive
En forme de poulet mort
Dead chicken shape
Je sais pas encore trop intérêt
I don't know too much interest yet.
Mais c'est vrai que tu risques
But it's true that you risk
Pas de la perdre en moins
Not to lose her less
Oui c'est vrai
Yes, it is.
A moins que tu la bouffes
Unless you eat it.
Pauvre poulet
Poor chicken
Ok
Okay.
Et enfin le top du bon goût
And finally the top of good taste
Le hub USB en forme de crâne
The USB skull-shaped hub
Attends mais tu parles même pas de
Wait, but you're not even talking about
De crâne humain
Human skull
De quoi ?
About what?
Tu parles même pas du mec là ?
You're not even talking about the guy here?
Quel mec ?
What guy?
De quel mec ?
Qui a eu un accident de moto
Who had a motorcycle accident
Pourquoi c'est un gadget USB le mec ?
Why is this a USB gadget the guy?
Ouais
Yeah.
Ah bah vas-y raconte
Oh, come on.
C'est l'histoire d'un mec
It's a guy's story.
Qui a eu un accident de moto
Who had a motorcycle accident
Et qui a perdu un doigt
And lost a finger
Si tu veux
If you want
Et il a rien trouvé de mieux
And he found nothing better
Que de s'implanter une clé USB
What to do with a flash drive
C'est vieux
It's old
Oh non
Oh, no.
Si si mais j'avais lu
Yes, but I read
Mais c'est super vieux
But it's really old.
C'est vieux ça
That's old.
Après Edouard Romain d'argent
After Edouard Roman silver
Edouard Romain USB
Edward Romain USB
Oh putain le mec c'est
Oh, the fucking guy is.
C'est plugos quoi
What's plugos?
Le mec il est là
The guy's here.
Paf
Il pousse son doigt dans l'ambient
He pushes his finger into the atmosphere
Tu le vois en train de plugger son doigt
You see him plugging his finger
Et tout dans l'ordinateur portable
And everything in the laptop
C'est Johnny Mnéonique
It's Johnny Mneonique.
Mais sauf qu'au lieu de se le mettre dans la tête
But except that instead of putting it in the head
Il l'a mis dans la main
He put it in his hand.
Ouais voilà
Yeah.
Tu penses qu'ils vont scanner ses doigts
You think they'll scan his fingers.
Quand il passera du parti que d'aéroport quoi ?
When he moves from the party to the airport what?
Monsieur introduisez vos doigts
Sir, get your fingers in.
Dans les ports USB
In USB ports
Le mec il lui fait un gros finger USB quoi
The guy makes him a big finger USB what
Virus
Virus detected
Oui
Yes
Bip
Coupez moi ça
Cut it off.
C'est un poil dangereux quand même
It's a dangerous hair anyway
Imagine quand il est avec une femme
Imagine when he's with a woman
Enfin bon
Finally good
Oh
Oh.
Ah peut-être que
Maybe.
C'est fin
It's fine.
Oui non
Yes No
Tu m'avais roulé salopard
You'd fooled me.
Regarde
Look.
Regarde mon gros port USB
Look at my big USB port.
Mets moi
Put me on
Mets moi ta clé dedans
Put your key in it
Oh
Oh.
J'ai mon USB
I have my USB
J'ai perdu mon USB
I lost my USB
C'était tout pour les USB
That was all for usbs.
Ouais ouais je crois qu'on va s'arrêter avant de tomber dans le grave bleu
Yeah, yeah, I think we're gonna stop before we get into the dark blue.
Alors voilà on arrive au quick and dirty si tu l'as compris
So here we come to the quick and dirty if you understand.
Vas-y
Go on.
En fait je sais même plus
Actually, I don't even know.
Je crois que je n'ai pas noté la suivante
I don't think I noticed the next one.
The quick and dirty
Ouais ouais on va dire
Yeah, yeah.
On va dire que c'est du quick and dirty
Let's say it's quick and dirty.
Alors
Then
Essay faire à bouffer la deuxième place
Try to eat second place
À Free
Free
Voilà
Here.
Ils sont en train
They're on their way.
Ils se battent
They fight
Ouais
Yeah.
Alors c'est principalement dû à Alice
So it's mostly from Alice.
Ce qui est en train de plomber les comptes de Free
Which is filling Free's accounts
D'accord
Okay.
Mais bon ça va
But it's okay.
Ils se portent pas mal non plus
They're not bad either.
Non
No
Ça va ça va
It's okay.
Alors et là
Then and there
Je pense qu'on en a parlé entre nous tout à l'heure
I think we talked about it earlier.
Avec ton père
With your father
C'est la fameuse histoire du dépôt devant le conseil d'état
This is the famous story of the deposit before the State Council.
D'un recours en excès de pouvoir contre le décret
An appeal in excess of power against the decree
Qui autorise la collecte automatisée des données je crois
Who allows automated data collection I believe
Voilà comme quoi il n'aurait pas les autorisations nécessaires
That's how he wouldn't have the necessary clearances.
N'aurait pas été demandées etc etc
Would not have been requested etc etc.
Ils auraient dû demander l'avis en plus de la CNIL
They should have sought the opinion in addition to the CNIL
L'avis à l'autorité
The opinion to the authority
L'ARCEP
ARCEP
L'ARCEP voilà
ARCEP here
L'ARCEP
ARCEP
Et donc c'est FDN qui est présidé par Benjamin Bayard
And so FDN is chaired by Benjamin Bayard
Voilà
Here.
Que j'avais eu la chance d'assister à une conférence qu'il donnait à la cantine
That I had the chance to attend a conference he gave at the canteen.
Il y a quelque temps
A while ago
Qui ?
Who?
Bah lui c'est pas moi
Well, he's not me.
Non c'est toi
No, it's you.
Fouet
Fool
Je pense qu'on va avoir un vrai fouet
I think we're gonna have a real whip.
Et donc c'est Benjamin Bayard via FDN
And so it's Benjamin Bayard via FDN
Sa société qui est le premier fournisseur d'accès
Its company, which is the first access provider
Le plus ancien fournisseur d'accès internet en France
The oldest internet access provider in France
Qui a déposé ce recours devant le conseil d'état
Who filed this appeal before the State Council
Mais c'est juste pour faire chier Adopi
But it's just to piss off Adopi
Mais je suis pas sûr qu'il ait de grandes chances de succès
But I'm not sure he has a great chance of success.
Bah je crois qu'il avait répondu peut-être à Corben
Well, I think he might have answered Corben.
Je m'en souviens plus
I don't remember.
Et qui avait dit qu'effectivement
And who said that
Il était pas super confiant dans le fait que ça aille très très loin
He wasn't very confident that it went very far.
Mais de toute façon bon Adopi
But anyway good Adopi
Avec entre autres Seedfuck etc
With among others Seedfuck etc.
Ils ont pas fini de s'amuser
They're not done having fun.
A mon avis
In my opinion
Ouais
Yeah.
Enfin bon bref
Well, in short,
C'est la fête
It's the party.
On verra bien
We'll see.
Je crois qu'on continuera à en parler pendant des semaines et des semaines
I think we'll keep talking about it for weeks and weeks.
Et des semaines
And weeks
Ok
Okay.
Et des semaines
And weeks
Et d'ailleurs tu sais qu'au Big Brother Award
And besides, you know that at the Big Brother Award
Oui
Yes
C'est ça
Right.
Thierry Lhermitte et sa société Trident, Média, je sais pas truc
Thierry Lhermitte and his company Trident, Media, I don't know.
Oui on remportait un prix
Yes we won a prize
Je sais pas s'ils l'ont remporté
I don't know if they won it.
Mais en tout cas ils ont été nominés
But in any case they were nominated
Ouais bah je pense qu'ils méritent de le remporter
Yeah, I think they deserve to win it.
Il faut donner
We have to give
Surtout qu'il en a pas eu beaucoup dans le cinéma quand même
Especially since he didn't have many in the movies anyway
Pourtant le docteur Abfelbrue
Yet Dr. Abfelbrue
Qui était quand même un chef-d'oeuvre du cinéma
Who was still a masterpiece of cinema
Je comprends pas
I don't understand.
Ah ça c'est dit ce film bon bref
That's what this movie says.
Exceptional
Ouais
Yeah.
Euh oui il y a Bing
Uh, yes there's Bing.
Qui a rajouté 194 000 km² d'image d'autre résolution
Which added 194,000 km2 of image of other resolution
Non mais c'est que dalle 194 000 m²
No, but it's just a 194,000 square metre slab.
C'est énorme
It's huge.
T'es malade
You're sick.
C'est quand même pas mal
It's still not bad.
Et entre autres il y a les fameuses bird eyes
And among other things there are the famous bird eyes
Tu sais c'est vu
You know it's seen.
C'est vu en isométrique
It's seen in isometric.
C'est vu en
It's seen in
Vue d'oiseau
Bird view
Bah voilà
There you go.
Qui sont assez impressionnantes
Who are quite impressive
Franchement il y a des bons trucs
Frankly, there are good things.
Par contre
However,
J'en parlais avec un de nos clients justement
I was just talking to one of our clients.
Il y a pas longtemps
Not long ago
Qui me disait qu'il avait
Who told me he had
Qui trouvait que la qualité des cartes satellites
Who found that the quality of satellite maps
Sur Paris par exemple
On Paris for example
Pour Guillermatt
For Guillermatt
Ça avait régressé
It had regressed.
Effectivement
Indeed
Oui mais on en a parlé tous les deux ensemble
Yeah, but we both talked about it together.
On en avait déjà parlé
We'd talked about it before.
Il y a un ou deux ans
A year or two ago
Ils étaient dans une récréion beaucoup plus élevée
They were in a much higher recreion
Et effectivement c'est un peu délésance
And it's actually a little delusional.
Surtout qu'ils ont leur propre satellite
Especially since they have their own satellite
Maintenant ils pourraient se casser le cul
Now they could break their ass
A nous filer des bonnes cartes
To give us good cards
A bien scanner le cul de leur ton père
Scanning their father's ass well
C'est une honte
It's a shame.
Pardon
Excuse me.
Bref
Brief
Ok bon c'était tout
Okay, that was all.
C'était tout ?
Was that all?
Ah d'accord
All right.
Vous dites si vous voulez en parler plus
You say you want to talk more about it.
Mais bon comme vous avez pas l'air non plus
But good as you don't look either.
Non non
No No
Voilà
Here.
Bon il y en a qui est en train de bouffer
Well, there are some who are eating.
L'autre qui se tripote sous la table
The other one who walks under the table
Bon il crache le morceau
Well, he spits it out.
Bordel
Damn it.
Il y a Obama qui a fait une déclaration là
Obama made a statement there.
Comme quoi il y en avait marre
Like there was a lot of it.
Il y avait trop d'informations
There was too much information
Entre les iPads
Between iPads
Les iPhones
iPhones
Kouchner aussi a fait une déclaration
Kouchner also made a statement
Ouais mais c'est pas vraiment le même niveau
Yeah, but it's not exactly the same level.
Oh
Oh.
Non alors on fait pas
No, then we don't.
Tout le monde à son niveau
Everyone at their level
Kouchner veut un internet libre
Kouchner wants a free internet
Oui bah Obama
Yes bah Obama
Sûrement aussi
Probably, too.
Mais avec moins d'iPad
But with less iPad
Moins d'iBug
Less iBug
Un internet libre
Free Internet
Mais sans internet
But without the Internet
Ce serait mieux
That would be better.
D'accord
Okay.
Bon c'est super
Well, that's great.
Il a quand même basé sa campagne là dessus
He still based his campaign on that.
On se rend compte aujourd'hui
We realize today
Qu'il est quand même
That he's still
Beaucoup moins
Much less
Si tu veux
If you want
Technophile
Que ce qu'il pourrait les séparer
That what he could separate them
Parce qu'il a quand même fait pas de choses
Because he didn't do anything.
L'ACTA entre autres
ACTA among others
Qu'il a défendu comme il pouvait
That he defended as he could
Enfin
Finally
Il préférait ne pas révéler le contenu
He preferred not to reveal the content
Eh oui
Yeah.
De l'ACTA
ACTA
Il y a eu plein de trucs
There's been a lot of stuff
Que j'ai pas trop suivi d'ailleurs
That I didn't follow too much.
Ah bah comme t'as pas suivi
Oh, how you didn't follow
Tu vas pas en parler
You're not gonna talk about it.
Bah non ouais
Well, not yeah.
C'est ce qu'il y a de mieux
That's the best.
Donc c'était devant les étudiants
So it was in front of the students.
De l'université de Hampton
From Hampton University
Qu'il a déclaré ça
That he said that
Donc vous entrez dans la vie adulte
So you go into adult life
Dans un environnement médiatique
In a media environment
Permanent
Attention les enfants
Watch out for children
De tout type d'informations
All types of information
Il nous expose à tout type d'arguments
It exposes us to all kinds of arguments
Oui
Yes
Dont certains ne montent pas très haut
Some of them don't go very high
Sur l'échelle de la véracité
On the scale of truthfulness
Et dit-il
And he says
Attention
Avec les iPod, iPad, Xbox, Playstation
With iPod, iPad, Xbox, Playstation
Dont je ne sais pas
Of which I don't know
Faire fonctionner
Operating
Autre cas d'entre eux
Other cases
L'information devient une distraction
Information becomes a distraction
Une diversion
A diversion
Une forme de divertissement
A form of entertainment
Plutôt qu'un outil d'épanouissement
Rather than a tool for development
Bah pas du tout
Not at all.
La preuve ici
The evidence here
Avec les podcasts
With podcasts
On est encore mieux
We're even better.
Ouais ouais
Yeah.
Je pense pas que le podcast
I don't think the podcast
Soit très haut dans l'estime d'Obama
Be very high in Obama's esteem
Surtout de l'autre
Especially from the other
Je ne suis pas sûr
I'm not sure.
Mais je suis même pas sûr qu'il connaisse
But I'm not even sure he knows.
Si il connait
If he knows
Mais t'es malade bien sûr
But you're sick of course.
Tout le monde connait l'apéro du Cap
Everyone knows the Cape Aperitif
Bien sûr
Of course.
C'est clair
That's clear.
Tiens d'ailleurs j'ai vu que
Besides, I saw that
Quelqu'un m'envoyait un lien
Someone was sending me a link.
Tu sais que Hugo Chavez
You know Hugo Chavez.
A son Twitter maintenant
On Twitter now
Oui t'en avais parlé je crois
Yeah, I think I told you.
La fois
Both
Je suis pas sûr
I'm not sure.
Tu sais qu'il a engagé 200 personnes
You know he hired 200 people.
Pour s'en occuper
To deal with it
Ce qui paraît
What appears
Pour lancer toutes les 5 minutes
To run every 5 minutes
Des carambas
Carambas
Non non il en reste c'est
No, no, there's more left.
George Bush
You are a donkey
Ça rentre en 140 caractères ?
Is it in 140 characters?
Oui carrément
Yes, absolutely.
Tu peux me le dire deux fois
You can tell me twice.
Non putain
No fucking
Je sais pas si c'est vrai
I don't know if it's true.
200 personnes
200 people
Ça me paraît quand même n'importe quoi
It still seems to me anything.
Ouais moi aussi
Yeah, me too.
Si une personne pour un caractère
If a person for a character
140 personnes
140 persons
Allez vas-y
Go on.
Je vais éviter de m'abonner à son compte
I'm not gonna sign up for his account.
Moi aussi
Me too.
Vas-y
Go on.
C'est la mauvaise ou bonne nouvelle
It's the bad news or the good news
Je ne sais pas
I don't know.
C'est une rumeur bien sûr infondée
It's a rumor of course unfounded.
Donc je ne sais absolument pas
So I absolutely don't know.
D'où elle vient
Where she came from
Il paraîtrait que la prochaine Freebox
I hear the next Freebox
serait designée par Stark
would be designed by Stark
Ah
Ah.
Vous avez entendu ce truc là
You heard that thing.
Ouais
Yeah.
Je ne sais pas si c'est une catastrophe ou quoi
I don't know if it's a disaster or what.
Parce que Stark il est capable du meilleur comme du pire
Because Stark is capable of the best as the worst
Surtout du pire d'ailleurs
Especially from the worst.
Je ne sais pas
I don't know.
Mais bon
But good
Donc ?
So?
Bah donc tout le monde s'en fout
Everybody doesn't care.
Ah c'est allé nous sortir la photo ou un truc quoi
Ah, it went to get us the picture or something.
Non
No
C'est une rumeur si tu veux
It's a rumor if you want
Quelqu'un dit ça sur un site
Someone says that on a website.
Probablement de très peu de confiance
Probably very little confidence
D'accord
Okay.
C'est ça dont on parlait des informations
That's what we were talking about.
Dont on parlait Obama tout à l'heure
Of which we were talking Obama earlier
D'accord
Okay.
Il faudra qu'on lance des rumeurs nous
We'll have to hear rumors.
Sur le Capitaine de Noé Pogne
On the Captain of Noah Pogne
Ouais
Yeah.
Ouais mais je pensais à ça aussi
Yeah, but I was thinking about that, too.
On va faire ça bientôt
We'll do this soon.
Ah ouais ça va être sympa quoi
Oh yeah it's gonna be nice what
A vous de déterminer
It's up to you
Quelle est la vraie info de l'intoxin
What's the real info from the intoxicator?
Bah c'est facile
Well, it's easy
Chez Captain Web tout est faux
At Captain Web everything is wrong
Tenez conneille
Hold on.
C'est de la merde
It's shit.
Un taux de véracité
Veracity rate
Tu sais tu reprends l'émission après
You know you're going back to the show after
Tu vas affier un mois après
You're gonna work out a month later.
Ce qui était juste
What was right
C'est ce qui était
That's what was
Voilà ça va être tendu là
That's gonna be tense there.
Ouais je pense
Yeah, I think.
Qui veut réécouter l'émission
Who wants to listen again
Ok
Okay.
L'iPad je crois que l'ordre de ton père va en parler
The iPad I think your father's order will talk about it.
Oui
Yes
Il va pas être un peu à l'heure
He's not gonna be a bit on time.
Non
No
Ça dépend
Depends
De quoi que tu veux causer à propos de l'iPad
Whatever you want to talk about iPad
Les prix orange
Orange prices
Non
No
Ok j'en parle
Okay, I'm talking about it.
Non
No
La suite alors
The rest then
Non
No
La nouvelle spéciale Manox
The new Manox Special
Un truc qui est super intéressant
Something that's super interesting.
Pantone qui sort son nouveau catalogue de couleurs
Pantone releases its new colour catalog
50 ans après le premier
50 years after the first
Il y a encore plus de couleurs
There are even more colors
Ouais
Yeah.
Et il coûte combien ?
And how much does it cost?
Je sais pas
I don't know.
Il coûte très cher
It costs a lot.
Super
Great.
Parce que toi tu en avais acheté un
Because you bought one.
Si ma mémoire est bonne
If my memory is good
Ouais mais ces enculés
Yeah, but those motherfuckers.
Ils font ça sur un papier spécial
They're doing this on special paper.
Qui se dégrade au bout de deux ans
Deteriorating after two years
Donc si tu veux
So if you want
En gros ça sert plus à rien au bout d'un moment
Basically, it's no use after a while.
Voilà
Here.
Enfin si tu l'utilises
I mean, if you use it,
Non mais combien tu l'avais payé ?
No, but how much did you pay him?
300 euros
Je pense c'est cher
I think it's expensive.
Quoi ?
What?
300 euros quand tu es une blague ?
300 euros when you're a joke?
Non
No
Non 140
No 140
Non c'est un peu moins cher que ça
No, it's a little cheaper than that.
Mais c'est cher quand même
But it's expensive anyway
Et bon
And good
C'est normalement censé être pour les professionnels
It's normally supposed to be for professionals.
C'est pas un truc
It's not a thing.
300 euros quoi
300 euros what
Tu veux dire que je suis pas un professionnel c'est ça ?
You mean I'm not a professional, right?
Non non mais si
No, but if
Justement
Exactly.
Mais c'est ce que je suis en train de dire
But that's what I'm saying.
300 euros quoi ?
300 euros what?
C'est au moins
It's at least
C'est un papier ?
Is that a paper?
T'as pas quelle couleur
You don't have the color
Il te file pas des feuilles à 4 hein Robert
He doesn't give you four leaves, Robert.
Non mais je l'ai compris
No, but I get it.
Il te les imprime sur mesure quoi
What does he print for you?
Vous voulez quelle couleur monsieur ?
What color do you want, sir?
Attendez bougez pas
Don't move.
On vous les imprime
They're printed on you.
Tenez
Here.
300 euros pour ça quoi ?
300 euros for what?
Non je sais pas les tarifs exacts
No, I don't know the exact rates.
Faudrait s'enseigner
You should teach yourself
J'en sais rien
I don't know.
Il y a certains nuanciers pantone
There are some pantone colours
Qui coûtent la peau du cul
That cost the ass skin
Parce qu'il y a toute une gamme si tu veux
Because there's a whole range if you want
Il y a plein de trucs
There's a lot of stuff.
300 euros c'est genre le minimum
300 euros is like the minimum
Ça peut monter très vite quoi
It can go up very fast
Ouais
Yeah.
Bon enfin bref
Well, at last in brief.
Donc en tout cas
So anyway
Là c'est tout nouveau tout frais
That's all fresh.
C'est bien le sortir
That's it.
Voilà
Here.
600 euros
Euh
Uh.
Attends je sais même plus où j'en suis
Wait, I don't even know where I'm at.
Ah oui
Oh yes
Rue 89
Street 89
Qui sort sa version papier revue 89
Released paper version revised 89
Ah
Ah.
Bah voilà
There you go.
Je sais pas si c'est vraiment pertinent
I don't know if it's really relevant.
Comme quoi ?
Like what?
Comme mouvement si tu veux
As a move if you want
Bah comme quoi le pompier
Well, what the fireman like
On pensait que ça avait disparu
We thought it was gone.
D'autres ont essayé
Others tried
Et d'autres se sont fait miquer
And others got fucked
Becchiche.info
Je sais pas si ça existe encore
I don't know if it still exists.
Becchiche.info
Oui je crois
Yeah, I think so.
Ah oui bah écoute
Oh yeah, listen.
Ça leur a pas réussi
It didn't work for them.
D'accord
Okay.
Voilà et puis au moment où
There and then when
Certains magasins
Some stores
Il y a de plus en plus de magazines papier
There are more and more paper magazines
Qui ferment leur porte
Who closes their door
Dont ces micros
Of which these microphones
Putain
Fucking
Enfin bon c'est vrai que
Well, it's true that
Rue 89 c'est pas vraiment la même chose non plus
Street 89 isn't exactly the same either.
Moi j'attends toujours
I'm still waiting
Qu'Info du Monde un jour
That World Info One Day
Ouvre son magazine internet
Open his internet magazine
Ça existe pas
It doesn't exist.
En Angleterre ça existe toujours cette saloperie
In England there's always this shit
Ah oula peut-être
Maybe.
Peut-être
Donc
So
Donc voilà
So here we go.
J'ai même pas le temps de finir
I don't even have time to finish
Ah bon
Oh good.
Et une fin
And an end
C'était pas la fin
It wasn't the end
Bah en gros non
Well basically no
Juste pour dire
Just to say
Il y aura des articles du site
There will be articles on the site
Il y aura aussi des articles spécialement conçus pour la revue
There will also be articles specially designed for the review
Super
Great.
Bon c'est gratuit
Well, it's free.
C'est payant
It's paid.
C'est quoi ?
What is it?
3,90€
€3.90
Une centaine de pages
About 100 pages
Oh putain
Oh fucking
100 pages
Mais c'est un mensuel ou un hebdomadaire ?
But is it a monthly or a weekly?
C'est une revue
It's a review.
Je pense que ça sera tous les années un mensuel peut-être
I think it'll be a monthly every year maybe.
C'est un annuel
It's an annual
Un mensuel plutôt oui
A month rather yes
Ouais je pense
Yeah, I think.
3,90€
€3.90
Personnellement je donne mon opinion
Personally I give my opinion
Je dis que ça sera un bide
I'm saying it's gonna be a big deal.
Allez je dis un an
Come on, I say a year.
Bon t'es bien généreux un an
Well, you're very generous a year.
6 mois
6 months
Je pensais être sévère
I thought I was severe.
Et bah non
And, uh, no.
Il y a pire que moi
There's worse than me.
On regardera dans un an où on en est
We'll be watching in a year.
Ouais
Yeah.
Bonne chance quand même
Good luck anyway
Les fonctions sociales de Spotify
Spotify's social functions
Ah bon ?
Right?
Quoi ?
What?
J'aime bien cette musique
I like this music.
Alors Spotify a lancé une nouvelle version
So Spotify launched a new version
La 0. je sais plus combien
The 0. I don't know how much
Ouais c'est horrible
Yeah, that's horrible.
Maintenant ils te foutent des vieilles pancartes de pub
Now they're screwing you with old advertising signs.
En plein milieu
In the middle
Avant c'était sur la droite
Before it was on the right
Maintenant c'est en plein milieu
Now it's in the middle
T'es obligé de fermer ton truc
You have to close your thing.
Arrête c'est n'importe quoi
Stop it!
Ça c'est un détail
That's a detail.
Mais ça va venir où là ?
But where's it gonna come from?
Après ça va être quoi ?
Then what's it gonna be?
Après ça va être en plein milieu de ta chanson
Then it's gonna be right in the middle of your song.
Tu vas voir Spotify
You'll see Spotify.
Ah ça va
It's okay.
C'est ça quoi ?
What's that?
Mais tu peux aussi payer
But you can also pay
T'écoutes de la bonne musique
You listen to good music.
Britney Spears
On plein milieu de cette coupe
We're in the middle of this cup.
Pour te vendre un go de Michel
To sell you a go of Michel
C'est dégueulasse
It's gross.
Juste pour Spotify
Just for Spotify
Oui enfin
Yeah.
En même temps tu peux aussi payer
At the same time you can also pay
Pour ne pas avoir tout ça
For not having all this
Juste pour Spotify
Just for Spotify
Ah oui bien sûr
Oh yes of course.
On peut acheter les CD aussi en même temps
We can buy CDs also at the same time
Je te sens un poil ironique
I smell like an ironic hair.
Non mais les mecs ils partent sur
No, but the guys are leaving on
Non non mais ça je suis pas très fan toi de ces trucs là
No, no, but I'm not really a fan of this stuff.
Non
No
Les mecs ils partent sur un principe de gratuité
Guys they leave on a free-of-charge principle
Au début t'as pas de pub
At first you don't have a commercial.
Bah non il faut bien qu'ils gagnent
They have to win.
Après t'as de la pub
After you get some publicity
C'est carrément des pancartes
It's totally signposts.
Bientôt t'as de voir des pop-up
Soon you have to see pop-ups
Sur
On
Tu es en train de travailler sur Word ou Photoshop
You're working on Word or Photoshop
T'as un vieux pop-up qui va s'afficher devant
You've got an old pop-up that'll show up in front of you.
Bah c'est clair
That's clear.
T'en veux te faire comme ça quoi
What do you want?
Non mais je pense que là ils sont quand même
No, but I think they're still here.
T'imagines même pas quoi
You can't even imagine what.
Ils sont quand même au bout de ce qu'ils peuvent faire
They are still at the end of what they can do.
Je pense pas qu'ils vont
I don't think they're gonna
Ils sont pas au bout t'inquiète pas
They're not at the end, don't worry.
Ils peuvent y aller quoi
What can they go to?
Ce qui serait bien c'est que Spotify
What would be good is Spotify.
Te colle
You stick
Tu sais t'es en train de travailler sur Word
You know you're working on Word.
Et ils te collent des phrases de texte
And they stick text phrases to you
Au milieu de ton test de bord
In the middle of your flight test
Ouais c'est ça quoi
Yeah, that's what.
Acheter Spotify et tout
Buy Spotify and all
Il te fait des copier-coller à la barbare quoi
He makes you copy and stick to the barbarian what
Ou t'es son illustrateur
Or you're his illustrator.
Il te met les gros trucs en vecto
He's putting the big stuff on you.
De forme
Form
Bah bah bah sur mon calque
Bah bah bah on my layer
T'es enculé
You're an asshole.
Mais t'as voulu essayer mon calque
But you wanted to try my layer
Il t'enregistre et il ferme ta fenêtre
He records you and closes your window
Rappel à venir comme ça quoi
Reminder coming like that
Ce serait pas mal ouais
That would be pretty good, yeah.
Puis il te change des fonds d'écran
Then he changes your wallpapers
Non il aplati en plus en même temps
No he flattened at the same time
Il t'ouvre des fenêtres après
He opens you windows after
Après tu veux qu'il te fait enregistrer sous automatiquement
Then you want him to record you automatically
Et faut que tu rack pour qu'il remette ton truc normalement
And you have to rack up so he can put your thing back on normally.
Ou alors
Or
Ou alors il reboot et il t'installe une version Linux
Or he reboots and installs a Linux version
Où il y a tout Spotify dessus quoi
Where there's all Spotify on what
Ce serait pas mal non plus quoi
It'd be pretty good either.
Ouais mais bon
Yeah, but good.
Enfin bon tout ça pour dire que
Well, all that to say that
C'était pas le sujet du truc
That wasn't the point of the thing.
Si tu veux les pubs de Spotify
If you want Spotify's ads
Que je supporte
That I can bear
Parce que bon je paye pas
Because I'm not paying
Donc je vais pas me plaindre non plus
So I'm not gonna complain either.
Attends là
Wait there.
Franchement au début c'était tous les quarts d'heure
Frankly at first it was every quarter hour.
On va pas faire un débat sur Spotify non plus
We're not gonna have a debate about Spotify either.
Non attends
Not expected
Non c'est intéressant
That's interesting.
Je trouve que c'est
I think it's
C'est horrible
It's horrible.
En tout cas
In any case
Franchement c'est devenu horrible
Frankly, it became horrible.
Ils ont racheté des fonctionnalités sociales
They bought social features
Donc maintenant chaque utilisateur
So now every user
Peut avoir son profil dessus
May have his profile on it
Et partager ses listes de lecture
And share your playlists
Waouh super
Wow great.
Se les envoyer sur Facebook
Send them to Facebook
C'est pour mieux leur refonger de la pub
It's for the better of their commercial refunger
Exactement
Exactly.
Non mais attendez
No, but wait
Ça devient comme Facebook quoi
It becomes like Facebook what
Vous voyez même pas venir le truc vous
You don't even see the thing coming.
C'est ça tellement
That's so much.
Vous êtes vraiment des aveugles
You really are blind.
Ça devient surtout comme iTunes
It becomes mostly like iTunes
On en reparle en 6 mois aussi
We're talking about it again in six months, too.
De toute façon moi maintenant
Anyway me now
Quand j'entends social
When I hear social
J'entends pub
I hear pub
Oui évidemment
Yes of course.
Carrément web
Totally web
T'entends pub quoi
What do you hear?
Ouais
Yeah.
Un même ouais
One yeah
Parce qu'on a foutre en l'air mon ordi
'Cause we screwed up my computer.
Puis je quitte ce podcast de merde
Then I leave this shit podcast
C'est de la merde
It's shit.
Ouais c'est carrément ça
Yeah, that's right.
Évite d'installer Spotify dessus
Avoid installing Spotify on it
En plus tu demandes du pognon aux auditeurs
Besides, you're asking listeners for money.
Ordures
Scumbags
Espèce de crevure
You prick
Non mais c'est vrai
No, but it's true.
C'est exactement comme YouTube
It's exactly like YouTube.
YouTube là
YouTube there
Quand ils ont commencé à foutre leur pub
When they started screwing up their ads
Là t'y s'affiche par le bas
There you appear from the bottom
Au début ça durait 5 secondes
At first it lasted 5 seconds.
Et hop ça se retractait
And hop it was retracting
Maintenant
Now
Ça te prend un bon tiers de la vidéo
It takes you a good third of the video
Et il faut que tu cliques sur la petite croix
And you have to click on the little cross
Pour enlever cette putain de pub quoi
To take off the fucking commercial what
Pour toi t'as la pub toute la vidéo
You got the whole video commercial.
Et si tu te loupes
And if you miss
Si tu te loupes
If you miss
Il t'ouvre un pop-up à la compte
He opens a pop-up for you
Exactement
Exactly.
Alors je pense que
So I think
Quoi cause vous dire un message
What causes you to say a message
Il aime Spotify
He loves Spotify
Et il veut que vous l'utilisiez
And he wants you to use it.
Mais il n'utilise qu'à ça en plus
But he's only using it for that.
T'enculé
Fuck you.
Tu pourrais payer ses 10 euros par mois
You could pay her 10 euros a month.
Tu craches dans la soupe salaud
You spit in the shitty soup
Non non
No No
J'utilise plus Spotify
I'm using Spotify more.
C'est fini quoi
What's over?
Allez
Come on.
La suite
Next
Non juste pour dire aussi
Not just to say too
Ils ont rajouté des fonctionnalités
They added features
Pour rajouter ces morceaux
To add these pieces
En local comme iTunes en fait
Locally like iTunes actually
D'accord
Okay.
Ça se dirige vers
It's heading towards
Vraiment en concurrence comptable
Really competitive accounting
Avec iTunes
With iTunes
D'accord
Okay.
Il faut raquer pour avoir
You have to steal to get
Des morceaux en local
Pieces in local
Non c'est les morceaux TMP3
No, it's TMP3 songs.
Toi que tu peux rajouter
You you can add
Dans la librairie de trucs
In the stuff library
D'accord
Okay.
En même temps
At the same time
La librairie de Spotify
Spotify's bookstore
Est tellement énorme
Is so huge
Que
That
Pfff
Oui alors je sais
Yes then I know
Vas-y
Go on.
Dis-moi
Tell me.
Attention
Quels sont les articles
What are the articles
Les artistes
Artists
Excuse-moi
Excuse me.
Pink Floyd
Il n'y a pas
There is no
Juste deux petits
Just two little ones.
Pink Floyd, Metallica
C'est les deux que je cherchais
Those are the two I was looking for
Moi aussi
Me too.
Mais c'est vraiment
But it really is.
Des petits groupes indépendants
Small independent groups
C'est vrai que c'est
It's true.
C'est dur quand même
It's hard anyway
De les trouver
To find them
Je connais pas
I don't know.
Personne connait
No one knows.
Donc je peux comprendre
So I can understand
Je vais pas tout tester
I'm not testing everything.
Mais c'est de là énorme
But that's the big deal.
Il faut pas non plus être trop méchant
Don't be too mean either.
Il y a des trucs intéressants
There are some interesting things.
Sur Spotify
On Spotify
J'imagine que
I guess.
Non non mais
No, but
Alors Spotify le principe
So Spotify the principle
Moi c'est comme ça que j'utilisais
That's how I used it.
Au début
At first
C'était très intéressant
It was very interesting.
C'est de pouvoir
It's power.
Découvrir de la musique
Discovering music
Avant d'acheter un album
Before you buy an album
J'écoutais sur Spotify
I was listening to Spotify.
Voir si ça me plaît
See if I like it
J'ai quoi
What do I have?
Et après en effet
And then indeed
J'achetais l'album
I was buying the album.
Tu peux découvrir aussi
You can find out too.
Des gens qui sont pas connus
People who are not known
Depuis que Spotify est sorti
Since Spotify came out
T'as acheté un album ?
Did you buy an album?
Bien sûr
Of course.
Sur Pirate Bay
About Pirate Bay
Non non
No No
Détrompez vous messieurs
Deceive yourselves gentlemen
Moi les CD et les DVD
Me CDs and DVDs
Je les achète
I buy them.
Vous les achetez sur Ebay
You buy them on Ebay
Non c'est vrai
No, it's true.
C'est pas une connerie
It's not bullshit.
Sur Rapid Share
On Rapid Share
Il y a un abonnement par mois
There is one subscription per month
C'est gratuit
It's free
Écoute c'est bien
Listen, it's good.
Je comprends pas
I don't understand.
J'ai une carte UGC
I have a UGC card
J'ai une carte Rapid Share
I have a Rapid Share card
C'est pareil
Same thing.
Au final la carte illimitée UGC
In the end the unlimited UGC card
Spotify c'est un peu son truc
Spotify's kind of her thing.
Sauf qu'il y a pas tout
Except there's not everything.
UGC t'as pas tous les films non plus
UGC don't have all the movies either.
Si tu veux voir ce Human Sentiped
If you want to see this Human Sentiped
Et bah ah ah dans le cul
And bah ah ah in the ass
Tu es dans l'enfiant
You're in the ass
Ouais mais en plein milieu du film
Yeah, but right in the middle of the movie.
Sur grand écran
Large screen
J'ai pas une putain de pub
I don't have a fucking commercial.
Qui s'affiche en pop-up
Who appears in pop-up
Dans la salle du FESSE
In the FESSE room
Mais parce que tu payes ton film
But because you pay for your movie
Alors que Spotify
While Spotify
Enculé tu ne payes pas
Fuck you don't pay
Tes 10 euros par mois
Your 10 euros per month
Je dirais même
I'd even say
Paye ton film
Pay your movie
Et encore j'aimerais bien
And I'd love to.
Qu'on discute avec un mec
Talking to a guy.
Avec un vrai compte Spotify
With a real Spotify account
Pour voir quoi
To see what
Ouais
Yeah.
J'en connais
I know some.
Le coup de la qualité CD
The CD quality blow
Déjà j'ai du mal à y croire
Already I can't believe it.
On va faire un débat
We're gonna have a debate.
Pas de compliqué de 3 heures sur Spotify
No 3 hour complicated on Spotify
C'est intéressant
That's interesting.
Parce que monsieur est un ayatollah
Because sir is an ayatollah
Si tu veux
If you want
Du son sur MP3
Sound on MP3
Putain j'ai acheté des enceintes
I fucking bought speakers.
A 1000 euros pièce
EUR 1000 coin
Je veux dire
I mean,
C'est pas pour écouter
It's not for listening.
Du putain d'MP3
Fucking MP3
Compressé comme un port
Compressed like a port
T'aurais acheté des enceintes
You would have bought speakers.
A 10 euros
EUR 10
Et t'aurais acheté tes CD à côté
And you would have bought your CD next door
T'aurais de quoi
You're welcome.
T'aurais acheté des mois et des mois
You would have bought months and months.
Des années d'abonnement Spotify
Years of Spotify Membership
Plutôt que des enceintes
Instead of speakers
A 1000 euros
EUR 1000
Toute que ta femme t'oblige
All your wife has to do
A mettre des casques tout le temps
To wear helmets all the time
Ah non du tout
Oh, no, no.
Heureusement
Fortunately.
Enfin bon
Finally good
Je sais quoi
I know what.
Juste un message personnel
Just a personal message
Je sais que ton père
I know your father
Est en train de s'arracher les cheveux
Is pulling her hair out
Je suis déçu
I'm disappointed
Que ta femme t'a obligé
That your wife forced you
A retirer ces fantastiques
To remove these fantastics
Quessons d'enceintes
Premises
Avec de la moquette intérieure
With indoor carpets
Franchement c'était magnifique
Frankly it was beautiful.
Surtout qu'ils faisaient
Especially when they were
Juste 2 mètres de haut
Just 2 meters high
Et en contreplaqué
And plywood
Avec de la moquette dedans
With carpet in it
C'était vraiment trop beau
It was so beautiful.
Je regrette
I'm sorry.
Tu devrais pas te laisser faire
You shouldn't let it go.
Tu devrais remettre
You should do it again.
Tes beaux quessons
Your beautiful questions
Pour enceintes
For speakers
Au milieu de ton salon
In the middle of your living room
C'était pas pour moi
It wasn't for me.
Que j'avais fait ces quessons
That I'd done those questions.
Moi je m'en fous
I don't care.
Ça me change rien
It doesn't change me.
C'était pour les voisins
It was for the neighbors.
Que j'avais fait ça
That I did that.
Mais bon
But good
On me dit que je suis trop long
I'm told I'm too long.
On passe à autre chose
Moving on
Oui
Yes
Ce que ça intéresse quelqu'un
Who cares?
Il paraît qu'il y aurait
I heard there would be
Une enquête entre E-Trust
An investigation between E-Trust
Qui serait lancée contre Apple
Who would be launched against Apple
Il paraîtrait aussi
It would also appear
Que ce serait suite
That it would follow
A une plainte d'Adobe
To a complaint from Adobe
B
Adobe
Oui c'est la petite rumeur
Yes, it's the little rumor.
Qui traîne en ce moment
Who's hanging out right now
Mais il y a peu de chance
But there's little chance
Semble-t-il que
Does he seem that
C'est juste
It's just
C'est une enquête informelle
This is an informal investigation.
Pour le moment
For now
Voilà
Here.
Ça dit l'Union Européenne
It says the European Union
Est en train de renifler les traces
Is sniffing the tracks
Et pourrait enchaîner
And could chain
Pour directement coller
To directly paste
Une plainte à Apple
A complaint to Apple
Entre autres pour iAd aussi
Among others for iAd also
Ils sont en train de voir
They're seeing
Avec l'iPhone
With the iPhone
Oui mais comme Google
Yes, but like Google
En même temps a acheté
At the same time bought
Comment ça s'appelle
What's it called?
Non ils n'ont pas encore
No, they haven't yet.
L'autorisation
Authorisation
Mais justement
But precisely
Le fait qu'Apple
The fact that Apple
Eux-mêmes lance un système concurrent
They themselves are launching a competing system
Ça simplifierait la vie à Google
It would make life easier for Google
Bah c'est pas évident
Well, that's not obvious.
Apparemment
Apparently.
Ce ne sera pas le même marché
It won't be the same deal.
Bah si si
Well, if
Mais apparemment
But apparently
C'est pas pour ça
That's not why.
Que ça serait accepté
That it would be accepted
Le truc d'Apple
Apple's thing
Ce serait plutôt
That would be more like
L'histoire de l'écosystème
The history of the ecosystem
De l'iPhone
iPhone
Qui commence à être très très fermé
That starts to be very close
Et qui pourrait donc
And who could
Bon bref
Well, let's go.
En tout cas
In any case
Souhaitons-le
Let's hope so.
Bon moi je le souhaite
Well, I wish so.
Non moi je ne souhaite rien
No, I don't want anything.
J'ai une humeur
I have a mood.
Si tu veux
If you want
Un peu négative
A little negative
Ah bon
Oh good.
J'ai envie de contredire
I want to contradict
Tout ce que vous dites
Everything you say
D'accord
Okay.
Spotify c'est de la merde
Spotify is shit.
C'est de la merde
It's shit.
Vise Apple
Aim Apple
On fera un débat Spotify
We'll have a Spotify debate.
La prochaine fois
Next time
Si quelqu'un travaille chez Spotify
If someone works at Spotify
Contactez-nous
Contact us
Oui d'accord
Yes agree
On va arrêter pas
We're not gonna stop.
Le Spotify
The Spotify
Ok ok
Okay, okay.
Nintendo va lancer
Nintendo will launch
Une console portable 3D
A 3D portable console
Ouais
Yeah.
Ah bon ?
Right?
Tu peux passer la suite
You can pass the next one.
Là je fais vite quoi
I'll do it soon.
Les apéros Facebook
Facebook aperios
Tout le monde connait
Everybody knows
Et bah maintenant
And now
Il y a les bastons Facebook
There are Facebook bastons
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais ouais
Yeah.
Ah excellent
Il y a une centaine de collégiens
There are a hundred college students
Qui sont organisés dans un bled
Who are organized in a bled
Qui s'appelle Rochefort
Named Rochefort
Ouais
Yeah.
Donc une centaine de jeunes
So a hundred young people
Agés de 13 ans à 15 ans
Aged 13 to 15
Ils ont commencé à s'insulter
They started insulting each other.
Par Facebook et tout
By Facebook and everything
Par Facebook
By Facebook
Puis après ils se sont donné rendez-vous
And then they made an appointment.
Comme ça ils ont créé un petit événement Facebook
So they created a small Facebook event
Je vais te niquer Taras
I'll fuck Taras with you.
Je vais te niquer Taras sur la place truc à telle heure
I'm gonna fuck Taras on the spot at such an hour.
Je vais te défoncer la gueule
I'll kick your ass.
Et alors manque de pot
And then lack of pot
Il y a des gens qui sont pas drôles
Some people aren't funny.
Les proviseurs des connex en question
The principals of the connected persons in question
Auraient
Would have
Bassement dénoncé au commissariat
Lowly denounced at the police station
Le truc
The thing
Et les
And the
Les petits vilains
The naughty little ones
En même temps
At the same time
Les collégiens
Pupils
Ils sont assez gogol
They're pretty gogol.
Pour accepter
To accept
Qu'ils ont mis leur proviseur
That they put in their principal
Je vais te traîner dans la rue
I'm gonna drag you down the street.
Non non non
No no
Apparemment c'était pas
Apparently it wasn't.
Je pense pas
I don't think so.
Franchement
Honestly.
Facebook
Mais ça tombe ou quoi
But it falls or what
Bah ça tombe ou quoi
Well, it falls or what.
Donc voilà
So here we go.
Donc en gros
So basically
Quand ils sont tous
When they're all
Pointés sur la place en question
Pointed at the square in question
Il y avait
There was
Les messieurs du commissariat
The gentlemen of the police station
Ils sont tous rentrés chez eux
They all went home.
Et les trois
And the three
Qui avaient organisé ça
Who organized this
Se sont retrouvés au commissariat
Found themselves at the police station
Avec leurs parents
With their parents
Au Zon
In Zon
Sur les Féfès
On the Fefes
Voilà
Here.
Ensuite
Next
Ce site qui vous donnera probablement
This site that will probably give you
Envie de mettre fin à votre vie
Want to end your life
Cupid Tino
Le site de rencontre
The meeting site
Pour fans d'Apple
For Apple fans
Tu veux en parler plus tard ?
You want to talk about it later?
Oh la vache
Oh, cow.
Non non non
No no
J'en parle pas
I'm not talking about it.
Mais vas-y
But go ahead
Voilà
Here.
Donc je sais pas
So I don't know.
Si vous êtes fans d'Apple
If you are Apple fans
Il y a aussi un site de rencontre
There is also a meeting site
Pour vous
For you
Pour rencontrer des personnes
To meet people
Comme vous
Like you
Mathieu Blanco
Si tu nous écoutes
If you listen to us
C'est excellent ça
That's great.
Je sais pas si c'est excellent
I don't know if it's great.
Et pas le terme
And not the term
Non mais c'est marrant
No, but it's fun.
Oui c'est marrant
Yeah, it's fun.
Oui c'est sûr
Yeah, sure.
Tu penses que dans tes profils
You think in your profiles
T'as ton truc
You got your thing.
IMac
Imac
Ibook
Carrément
Totally.
Voilà
Here.
iPod
Troisipad
Threeipad
Ouais
Yeah.
iPad
Voilà
Here.
Jeune homme possédant un iPad
Young man with an iPad
Cherche un petit iPhone
Look for a small iPhone
Pour aller avec
To go with
J'aime mon vieux Apple 2
I love my old Apple 2
Je pense pas qu'il fait
I don't think he does.
La revue tech
The journal tech
Tu vois j'écoute la période
See, I'm listening to the period.
Du Capitaine Degas
Captain Degas
Ah Degas
Ici
Here
Oui nous on est pas trop Apple fan
Yes we're not too Apple fan
Non je crois pas
No, I don't think so.
On est
We are
On est des gens gentils
We're nice people.
Bon par contre
Good on the other hand
Si on peut avoir un MacBook Pro
If we can have a MacBook Pro
C'est bon
It's okay.
Ils ont compris
They understood
Ça va quoi
What's up?
Bon la suite
All right, then.
Ah oui puis ça c'est la dernière petite news
Oh yes then this is the last little news
Avant qu'on passe à notre moment
Before we move on to our moment
Marc Dorcel
L'industrie du cul
The ass industry
Mais on parle quand même d'industrie du cul
But we still talk about the ass industry.
Qui a fait une vidéo anti-piratage
Who made an anti-piracy video
Est-ce que vous avez vu cette merveille ?
Have you seen this wonder?
Ah bah oui
Oh, yeah.
Il paraît qu'il y a la grande star américaine
I hear there's the big American star.
Comment il s'appelle ?
What's his name?
Le vieux
The old man
Le vieux moustachu
The old mustachu
Rocco Cifredi
Non
No
Ah mais je l'ai vu tout à l'heure
Ah, but I saw him earlier.
Ron Jeremy
Oui
Yes
Ron Jeremy
Oh la vache
Oh, cow.
Franchement
Honestly.
Moi j'ai quand même retenu une superbe phrase
I still have a beautiful sentence
Ce vieux père d'air
That old airman.
Alors par contre les actrices
Then the actresses
Je ne connaissais aucune
I didn't know any
Désolé
Sorry.
Mais ton père doit être
But your father must be
Mais à la gueule tu repères directement
But in the face you point directly
Que c'est des actrices de cul
That they're ass actresses
Il n'y avait pas besoin de voir la suite
There was no need to see the rest
Un petit peu
A little bit.
Sauf une quand même
Except one anyway
Il y a une blonde là
There's a blonde there.
Je me suis dit
I thought
Qu'est-ce que c'est que ce truc
What is this thing?
Enfin bon
Finally good
Je me suis dit
I thought
Il y en a une qui a sorti
There's one that came out.
Cette phrase mythique
This mythical phrase
Yes
We work hard for your entertainment
We work hard for your integrity
Oui oui
Yes yes
Et là je pense que ça résumait un peu toute la vidéo
And now I think it was a little summary of the whole video.
Ah non mais attends
Oh no, wait
Il n'y avait pas que ça
It wasn't just that.
Je pense que ça
I think that
Du début à la fin c'était mythique
From beginning to end it was mythical
C'était nous payons des impôts
It was we pay taxes.
Nous participons à la communauté et tout
We participate in the community and everything
Grâce à nous
Thanks to us
Grâce à nous vous pouvez vous vider les couilles
Thanks to us you can empty your balls
Ouais
Yeah.
En gros c'était un peu le message quoi
Basically, that was a little bit of the message.
Mais jusque là
But until then
Mais we work hard for your entertainment
But we work hard for your entertainment
Ouais ouais
Yeah.
Je pense quand même que
I still think that
Ce dur labeur
This hard work
Grâce à nous vous pouvez voir plein de cum shots
Thanks to us you can see many cum shots
C'est ça quoi
That's what
Franchement
Honestly.
Tu comprends pourquoi tu vois principalement leur fesse
You understand why you mainly see their buttocks
Parce que
Because
Les gars des gonzesses
The guys from the girls
Enfin tu me diras
You'll tell me.
Ron Jeremy c'était pas
Ron Jeremy it wasn't
Ouais mais la blonde putain
Yeah, but the fucking blonde.
Ron Jeremy
Je sais pas
I don't know.
Enfin ce monsieur il doit être vieux maintenant
I mean, this gentleman must be old now.
Mais déjà à l'époque c'était
But already back then it was
Non mais il y en avait une qui avait
No, but there was one who had
Ce fricot boy
That scumbag boy.
Oui oui c'est sûr
Yeah, yeah, sure.
Mais il y en avait quand même une
But there was still one.
Qui avait des lèvres
Who had lips
Qui devait faire
Who was to do
50% de la taille de son visage
50% of his face size
Ils sont designés par Michelin
They are designed by Michelin
Bah oui c'est clair
Yeah, it's clear.
Donc voilà
So here we go.
Arrêtez de pirater les films de boules
Stop hacking ball movies
C'est vrai
That's right.
Je sais pas bien quoi
I don't know what.
Merde
Shit.
Enfin je trouvais ça assez drôle
I mean, I thought it was pretty funny.
C'est mal de se moquer
It's wrong to laugh
Et ah oui quand même
And yes anyway
Une phrase mythique
A mythical phrase
Il y en avait une qui avait dit
There was one who said
Nous avons des familles à entretenir
We have families to maintain
C'est vrai
That's right.
Oh mon dieu
Oh, my God.
C'est vrai que c'était
It was true.
Mais je préférais WeWork Hard quand même
But I preferred WeWork Hard anyway
Oui bah oui c'est clair
Yeah, yeah, it's clear.
C'est franchement
That's right.
Bon c'est tout
All right, that's it.
Oui c'est l'heure de la news Marc Dorcel
Yes it's time for the news Marc Dorcel
Marc Dorcel
Malco
Oui bah c'est cool ça va être rapide
Yeah, that's cool, it's gonna be quick.
Tout le monde a entendu parler de Zaya
Everyone heard about Zaya.
Ah oui
Oh yes
Non
No
La charmante demoiselle
The lovely lady
Qui
Who
Ah tu aimes le football
You like football.
Tu aimes Zaya
You love Zaya.
Ah oui cette jeune enfant
Oh, yes, that young child.
Voilà exactement
That's right.
Mais ça pour dire que Marc Dorcel lui a proposé
But that to say that Marc Dorcel offered him
De se lancer dans une carrière prometteuse dans le X
To embark on a promising career in the X
Pour tourner éventuellement un film pour la coupe du monde de football justement
To eventually shoot a film for the football world cup precisely
Mais attention quand elle sera majeure
But be careful when she's major
Ça s'appellera croup du monde
It'll be called world croup.
Je crois qu'elle est déjà
I think she's already
Ça existe déjà croup du monde
It already exists croup of the world
C'est vrai
That's right.
Hop tain
Hop tin
Il nous connaisseur toi mec
He knows us you, man.
Attends croup du monde quoi
Wait for the world's croup
S'il te plaît
Please.
C'est un classique
It's a classic.
D'accord
Okay.
Et donc Zaya ça va être la prochaine effugie de Marc Dorcel
And so Zaya's gonna be Marc Dorcel's next fuss.
Bah elle a pas répondu
Well, she didn't answer.
Alors
Then
Oui voilà
Yes.
Voilà
Here.
Donc je cite la personne chargée de la communication chez Marc Dorcel
So I quote the person in charge of communication at Marc Dorcel.
Je sais pas qui c'est
I don't know who he is.
Mais je l'appelle
But I call him
Je l'appelle Gisla
I call him Gisla.
Bah écoute
Listen.
Qui a répondu
Who replied
Donc nous n'avons pas ses coordonnées
So we don't have his coordinates.
Donc nous pouvons l'appeler
So we can call him
Mais le message est passé
But the message passed
Par ailleurs en général
In general
Ce sont les filles qui nous sélicitent
It's the girls who congratulate us
Mais attention
But be careful
Phrase mythique
Mythical phrase
Si elle souhaite nous voir
If she wants to see us
La porte est grande ouverte
The door is wide open
Je pense qu'il y a une sorte de double message derrière
I think there's some kind of double message behind
Je pense aussi
I think so too.
Qu'elle ne manquera pas de remarquer
That she will not fail to notice
Il y a de la place sous le bureau
There's room under the desk.
Voilà
Here.
Et elle elle a même une double porte
And she even has a double door
Sinon il y a Lali
Otherwise there's Lali
La cochonne de la seconde souris
The pig of the second mouse
Qui sort son second film
Who releases his second film
Mais je pense que ça n'intéresse pas grand-midi
But I don't think it's any big-noon interest.
Qui ça ?
Who?
Lali
Ah oui
Oh yes
Faut pas trop parler là
Don't talk too much about it.
Non
No
Faut pas parler de Lali
Don't talk about Lali.
Elle est sympa
She's nice.
Donc voilà
So here we go.
Si vous la connaissez
If you know her
Vous nous faites des bis de notre part
You're making bis from us.
Voilà
Here.
Attention quand même
Be careful.
Voilà voilà
There you go.
Ouais l'herpès
Yeah, herpes.
Tout ça
All this
Oh joyeux MST
Oh, happy MST.
Autant pour moi
So much for me
On coupera ça au montage
We'll cut it off when we're done.
Bon allez
All right, come on.
Sur ce moi j'ai fini ma rubrique
On this I finished my column
Il fait
It does
Ouais elle n'était pas si longue que ça
Yeah, it wasn't that long.
Non une heure
Not an hour.
C'est bien
That's good.
Non non non
No no
Moins d'une heure
Less than an hour
J'ai fait
I did
C'est pas loin d'une heure
It's about an hour away.
50 minutes
Non
No
T'as mis une heure vingt
You took an hour and twenty.
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Lors ton père c'est à toi non ?
Your dad's yours, right?
C'est à moi
It's mine.
Ouh
Yeah.
Je vais te nous préparer un truc
I'll make you something.
10 minutes bien tassé
10 minutes well packed
Oh c'est parfait
Oh, that's perfect.
Bienvenue sur la rubrique de l'ordre ton père
Welcome to the section of order your father
L
T
P
Et bah ce soir on va causer iPad
And tonight we're gonna talk iPad.
Mais on va causer sous un ogle particulier
But we're gonna talk under a particular ogle.
On va se demander
We're gonna wonder.
Combien ça coûte
How much it costs
Ça coûte cher
It's expensive.
Parce qu'on a eu tout un tas de news ces derniers jours
Because we've had a lot of news in the last few days.
Sur les différentes offres de SFR
On the various offers of SFR
D'Orange
Of Orange
De combien ça coûte etc
How much it costs, etc.
Mais avec moi
But with me
Votre ami Captain Web
Your friend Captain Web
Et l'ordre ton père
And order your father
Vous allez rentrer dans le détail
You're going into detail.
Le labyrinthe des prix
The price maze
Alors vous avez tous envie d'un iPad autour de cette table
So you all want an iPad around this table
Dès que je prononce cet acronyme
As soon as I pronounce this acronym
Vous frottez la tête contre les murs
You rub your head against the walls
Oui je me sens un peu à l'étroit dans mon pantalon
Yeah, I feel a little tight in my pants.
Et contre la jambe du Captain Web
And against Captain Web's leg
On en a tous envie
We all want to.
Oui au grand Manox
Yes to the great Manox
Je tiens à dire que moi j'ai testé le Hippapad
I want to say that I tested the Hippapad
Et le Hippapad il est iloulourd
And the Hippapad he's drunk
Tout le monde dit ça
Everybody says that.
Ceci dit c'était pas mal
That said, it was not bad.
Enfin si on aime bien l'iPhone c'est bien
Well, if we like iPhone, it's good.
C'est un iPhone en grand
It's a big iPhone.
Avec un bel écran
With a beautiful screen
Et puis tu fais des trucs comme sur l'iPhone
And then you do things like on the iPhone.
Tu joues à des jeux
You play games
Tu fais la chaîne internet
You're doing the internet channel.
Mais tu peux pas téléphoner
But you can't call
Peut-être que tu peux téléphoner
Maybe you can call.
Non tu ne peux pas téléphoner
No, you can't call.
T'aurais pas l'air d'un con en même temps avec ton iPad
You wouldn't look like a jerk at the same time with your iPad.
Allo ?
Hello?
Avec un écouteur
With a headphone
C'est pratique etc
It's convenient etc.
Mais bon tu te mûmusques un peu aussi
But you're getting a little mushy too.
Si t'es faible
If you're weak
Bah tu vois
See?
Bref
Brief
Sortons les mûmuscles
Let's get the mûmuscles out.
La grande question c'est
The big question is
Est-ce que l'iPad est un jouet pour les riches ?
Is iPad a toy for the rich?
A mon avis
In my opinion
Et la réponse est
And the answer is
Et bien on va le savoir
Well, we'll find out.
Vous me le direz à la fin
You'll tell me at the end
Alors vous le savez
So you know
L'iPad sort en France en principe
The iPad goes out in France in principle
A partir du 28 mai 2010
From 28 May 2010
Mais on peut déjà précommander son iPad
But we can already pre-order his iPad
Sur la boutique en ligne d'Apple
On Apple's online store
Depuis le lundi 10 mai en France
Since Monday 10 May in France
J'ai pas vérifié
I didn't check.
Non c'est vrai
No, it's true.
C'est vrai ?
Really?
T'en as commandé un ?
Did you order one?
Non
No
Je pense
I think so.
On m'a dit que nos amis de Scud et Patrick Béchat
I was told that our friends from Scud and Patrick Béchat
Seraient devant l'Apple Store
Would be in front of the Apple Store
Le jour de la sortie pour l'acheter
The day of exit to buy it
On pourrait peut-être caler pour leur jeter
Maybe we could stall to throw them away.
Alors il paraît que Jérôme de Nowatch
So it seems Jerome from Nowatch
Jérôme ?
Jerome?
Je vois Jérôme sur la webcam
I see Jerome on the webcam.
Jérôme ?
Jerome?
Jérôme est en train de répondre
Jerome is answering
Bon Jérôme pour l'iPad
Good Jerome for the iPad
L'adresse c'est 4bis rue Michel Chal
The address is 4bis rue Michel Chal
Voilà exactement
That's right.
Captainweb.net
On bat le labien parce que notre facteur
We're beating labs because our mailman
C'est pas
It's not
Il a été fini un peu à l'épice
It was finished a little at the spice
Et tu mets Manox
And you put Manox on
Alors sachez que les opérateurs
So know that the operators
Orange, SFR, etc.
Ne vendront pas directement la fabuleuse tablette
Will not sell the fabulous tablet directly
Oui
Yes
A ce jour
To date
Non
No
Donc il faudra acheter via l'Apple Store
So you'll have to buy through the Apple Store.
Et bien combien ça coûte ?
Well, how much does it cost?
Combien ça coûte monsieur ?
How much does it cost, sir?
Combien ça coûte mortel ?
How much is it deadly?
Je dis que ça coûte très cher
I say it's very expensive.
Il y a quand même un truc marrant
There's still something funny.
Si vous allez sur l'Apple Store
If you go to the Apple Store
Et que vous mettez
And that you put on
Il y a marqué l'iPad
It marked the iPad
Découvrez-le
Discover it
A un prix incroyable
At an incredible price
Incroyable
Incredible
Alors le prix incroyable
So the incredible price
Le prix incroyable
The Incredible Price
Incredible price
En France
In France
Alors évidemment
So obviously
Je vais pas donner
I'm not gonna give
Alors le prix
So the price
Oui
Yes
Le prix
The price
C'est-à-dire version
That is, version
Clodo
499 euros
EUR 499
TTC
Tax included
C'est euro ou dollar ?
Is it Euro or Dollar?
Euro
En France
In France
D'accord
Okay.
Donc c'est un euro
So it's a euro
Il faut comparer
We have to compare
Les prix en dollars
Prices in dollars
Peux-tu dire le prix en dollars ?
Can you say the price in dollars?
Alors oui je le peux
So yes I can.
C'est le même
It's the same
Il est de 499 dollars
It's $499.
Voilà
Here.
C'est-à-dire que chez Apple
That is, at Apple
1 euro
Égal 1 dollar
1 dollar
Cependant
However
Petite précision
Small accuracy
Il faut savoir qu'aux Etats-Unis
We need to know that in the United States
Les prix sont donnés hors taxe
Prices are given without tax
Puisque chaque Etat
Since each State
De la Fédération des Etats-Unis
From the United States Federation
Prélève son taux de TVA
Collects its VAT rate
Donc ça ne reflète pas
So it doesn't reflect
Le véritable prix
The real price
Alors que les prix en France
While prices in France
Sont donnés TTC
Are given TTC
Voilà
Here.
Donc la comparaison
So the comparison
Est un petit peu difficile
Is a little bit difficult
Ok
Okay.
Le Leipad 16 gigas
The Leipad 16 gigas
Wifi et 3G
Wifi and 3G
Lui est à 599 euros
He's at 599 euros.
Ouais
Yeah.
Excuse moi
Excuse me.
Tu parles de 32 gigas
You're talking about 32 gigs.
Non 16 gigas
No 16 gigas
D'accord
Okay.
16 gigas
Wifi et 3G
Wifi and 3G
Et celui à mon avis
And the one in my opinion
Si on est un être normal
If you're a normal being
Et qu'on va acheter un Leipad
And we're gonna buy a Leipad
C'est celui-ci qu'il faut acheter
It's this one you have to buy
Le Leipad 32 Géo
The Leipad 32 Geo
Wifi et 3G
Wifi and 3G
Lui coûte 699 euros
It costs 699 euros
Je ne suis pas convaincu
I'm not convinced.
Sur le 3G
On 3G
Sur ce genre de machine
On this kind of machine
Personnellement
Personally
Je ne vois pas l'utilité
I don't see the point.
Que j'en aurais en 3G
That I would have in 3G
Dans ta voiture
In your car
Dans le métro
On the subway
Je n'ai pas de voiture
I don't have a car.
Sur le télésiel
On TV
Mais dans le métro
But in the subway
Il a raison par exemple
He's right, for example.
Je ne fais pas de ski
I'm not skiing.
Dans le métro
On the subway
C'est le truc que tu veux
That's the thing you want
Télésiel dans le métro
Telesiel in the metro
Mais qu'est-ce que tu veux
What do you want?
Foutre dans le métro
Beam in the subway
Avec ton carrément
With your fucking face
C'est simple
It's simple
Tu sors ton truc de ton sac
You get your stuff out of your bag.
C'est petit
It's small.
Et tu te lis un bouquin
And you read a book
Et tu te prends une patate
And you get a potato
Tu as téléchargé le bouquin
You downloaded the book.
Tu te prends une patate
You get a potato
Et il y a un mec qui part avec
And there's a guy leaving with
Tu ne le télécharges pas en stream
You don't upload it in stream
Non mais tu dis ça
No, but you say that.
Captain Web
Parce que tu es jaloux
Because you're jealous
Et que ta femme
And that your wife
Ne t'a pas autorisé
Didn't allow you
A acheter un iPad
To buy an iPad
Mais par contre
But
Elle t'a offert
She offered you
Il faut déjà un iPhone
You already need an iPhone
Un bel Asus
A beautiful Asus
Écran plein
Full screen
390 euros
EUR 390
Non 300
No 300
Il top
It's top
Ah bon
Oh good.
Alors mettons-nous dans la peau
So let's get into it.
De Lord ton père
From Lord your father
Pour ça à quoi ça va servir
For what it'll be for
Si tu vois
If you see
De toute façon
Anyway
Ce n'est pas moi qui l'utiliserai
I won't use it.
Donc je m'en t'apprécie
So I like you.
Oui oui vraiment
Yes yes really
Mettons-nous dans la peau
Let's get into the skin.
De Lord ton père
From Lord your father
Qui lui aimerait bien
Who would like her
Acheter l'iPad 3G version 32Go
Buy the 32GB iPad 3G
Donc au prix
So at the price
Ça va le faire
That'll do it.
De 699 euros
From 699 euros
Et il se dit
And he says
Mais puisqu'il est 3G
But since he's 3G
Il faut que j'ai un abonnement 3G
I need a 3G subscription.
Oui bien sûr
Yes, of course.
Et alors là
And then there
Regardons les prix
Look at the prices
Comment qu'on fait
How we do it
Alors qu'est-ce que ça coûte
So what does it cost?
Alors déjà
So already
Grande nouveauté
Great novelty
Il faut acheter la carte SIM
You have to buy the SIM card
Et oui
And yes
Maintenant la carte SIM
Now the SIM card
Et l'accessoire de l'iPad
And the iPad accessory
C'est fabuleux
It's fabulous.
Ça n'est pas fourni avec
It's not provided with
La carte SIM
SIM card
Et bien combien ça coûte
Well, how much it costs
Une carte SIM
A SIM card
Enfin une micro SIM
Finally a micro SIM
A mon avis
In my opinion
A fabriquer ça doit coûter
To make it must cost
Entre 20 et 30 centimes
Between 20 and 30 cents
Alors chez SFR
So at SFR
Ça coûte 9,90 euros
It costs 9,90 euros
Ouais ça va
Yeah, I'm fine.
Mais SFR
But SFR
C'est des mecs sympas
They're nice guys.
Avec la carte achetée
With the card purchased
A 9,90 euros
EUR 9,90
Tu as en cadeau
You have a gift.
3 jours de collection
3 days of collection
Wouah
Wow
3 jours de collection
3 days of collection
C'est sympa chez SFR
It's nice at SFR.
Chez Orange
At Orange
Ils sont plus sympathiques
They're more friendly.
Lorsque l'on achète
When you buy
Ou précommande
Or pre-order
Son modèle 3G
Its 3G model
Sur l'Apple Store
On the Apple Store
Vous pouvez acheter
You can buy
Pour 20 centimes de plus
For 20 cents more
Ça va 20 centimes
It's 20 cents.
Ouais
Yeah.
La carte micro SD
The micro SD card
Qui est signée Orange
Which is signed Orange
Mais la petite surprise
But the little surprise
Vous recevez donc
So you get
Votre iPad
Your iPad
Avec la sympathique
With the friendly
Micro SIM
Dans sa jolie pochette
In her pretty pocket
Orange
Qui est livrée
Delivered
Avec la magnifique machine
With the beautiful machine
Et là vous salivez
And there you live
Telle une bête
Like a beast
Vous vous préparez
You're getting ready.
A utiliser l'excellente machine
Use the excellent machine
Pour surfer
To surf
Sur Internet
Internet
Et pas de collection
And no collection
Avec le multi-touch
With multi-touch
Tous ces nichons
All these tits
De grosses cochonnes
Big sluts
Et bien non
Well, no.
Sachez que pour avoir
Know that for having
De la cochonne
Scumbag
Que vous n'aurez pas
That you won't have
Sur iPad
On iPad
Il faut d'abord
We must first.
Aller à la boutique
Go to the shop
Orange
Ouais
Yeah.
Pour faire activer
To activate
Votre connexion 3G
Your 3G connection
Avec un vendeur
With a seller
Et il faudra fournir
And we will have to provide
Alors comme d'habitude
So as usual
Ils vont être contents
They'll be happy.
Les vendeurs
Vendors
Bah oui
Yeah.
Je suis venu pour activer
I came to activate
Ma carte SIM
My SIM card
C'est ma carte SIM
It's my SIM card.
Voilà avec mon iPad
Here with my iPad
Donc il faudra fournir
So we'll have to provide
Comme d'habitude
As usual
Les pièces du jazz
The jazz pieces
Les pièces d'usage
Parts for use
La pièce d'identité
ID
Le chèque annulé
Check canceled
Le RIP
The FIR
Pour qu'on puisse vous pomper
So we can pump you.
Le pognon
The money
A la vitesse de la lumière
At the speed of light
Et le vendeur
And the seller
Va vous activer
Go and activate.
Votre SIM
Your SIM
Et donc
And so
Et vous vendre
And sell you
Trois options
Three options
Il va essayer de vous refoguer
He's gonna try to re-enact you.
Vous voulez pas un antivirus
You don't want an antivirus
Pour votre iPad
For your iPad
Mon bon monsieur
Good sir.
Je vous demande
I'm asking you.
Combien de mecs
How many guys
On va voir dans le métro
Let's see on the subway.
Avec leurs iPads
With their iPads
Bah on verra
Well, we'll see
On verra
We'll see.
Je ne prends pas le métro
I'm not taking the subway.
J'ai peur que c'est
I'm afraid it's
Quand même du succès
Still success
Je pense que ça aura du succès
I think it'll be a success.
Forcément
Forcedly
C'est évident
It's obvious.
Qui vivra verra
Who will live
Là pour le moment
Right now.
A priori
C'est plus intéressant
It's more interesting
De prendre
To take
Pour le moment
For now
Orange
Avec sa micro SIM
With his micro SIM
A 20 centimes
At 20 cents
Plutôt qu'à 9,90€
Instead of 9,90€
Voilà ça ça se discute
That's it.
Mais creusons
But let's dig
Creusons
Pour atteindre le fond
To reach the bottom
Tu creuses
You dig
Vas-y
Go on.
Comparons
Comparisons
Chez Orange
At Orange
J'ai pas beaucoup à creuser
I don't have much to dig.
Le sol
The soil
Il est déjà
He's already
Au niveau du sol
At ground level
Il est déjà à la cave
He's already in the basement.
J'ai trouvé un squelette
I found a skeleton
En creuse
Hollow
Alors
Then
Bouygues n'a pas encore
Bouygues hasn't got it yet
Révélé ses forfaits
Reveals packages
Ah
Ah.
Il paraît qu'il continue
I hear he's continuing.
A négocier avec Peuple
To negotiate with People
Bah bien sûr
Of course.
Alors combien ça coûte le forfait
So how much does it cost?
Parce que
Because
Bah bien
Well, well.
Vous avez acheté
You bought
L'IPA
IPA
Donc moi j'ai choisi
So I chose
Le 32G
The 32G
699€
Comme je suis un crevard
Like I'm a sucker
Pour le moment
For now
Je choisis
I choose
La carte SIM
SIM card
A 20 centimes
At 20 cents
Et je vais à la boutique Orange
And I'm going to the Orange store.
Et quels sont les forfaits
And what are the packages?
Chez Orange
At Orange
Alors vous avez d'abord
So you have first.
Je peux te le dire
I can tell you.
Alors tu vas dire
Then you'll say
Si je ne me trompe pas
If I'm not wrong
Pour 10€ par mois
For €10 per month
Le forfait 200 mégas
The 200 Megas Package
Waouh
Wow.
Tout ça
All this
Soit 3 pages web le monde
Or 3 web pages the world
Voilà
Here.
Alors
Then
Ils sont quand même
They're still
Sympa chez Orange
Nice at Orange
Parce que vous avez
Because you have
Le wifi illimité
Unlimited WiFi
Sur les hotspots orange
On orange hotspots
Est-ce que quelqu'un
Is anyone
A déjà utilisé un wifi hotspot orange ?
Has ever used an orange hotspot wifi?
Non mais
No, but
Je connais déjà
I already know
Tu n'es pas censé le savoir
You're not supposed to know.
En fait
Actually
Quand tu l'utilises en même temps
When you use it at the same time
Non c'était pas
No, it wasn't.
C'était pas un truc orange
It wasn't an orange thing.
Pardon
Excuse me.
Si si tu utilises les bornes
If you use the terminals
Tu dois utiliser les livebox
You have to use liveboxes
Tu sais le truc tout blanc
You know the white stuff.
Qui n'arrête pas de bugger là
Who keeps bugging there
Moi je connais quelqu'un
I know someone
Qui dit ça
Who says that
Végulièrement
Regularly
Et ça marche ?
And it works?
Et euh
And, uh,
Bah c'est à dire
Well, that's to say
Que oui et non
Yes and no
Si tu te demandes ton mot de passe
If you're wondering your password
Toutes les 5 minutes
Every 5 minutes
Parce qu'on reconnecte au bout de 5 minutes
Because we reconnect after five minutes
Disons qu'à une période
Let's say at a time
Ça fonctionnait très mal
It worked very badly.
Et après maintenant
And then now
Ça fonctionne très bien
It works fine.
Ah bon ?
Right?
Je ne sais pas
I don't know.
C'est une blague ?
Is this a joke?
Non non c'est pas une blague
No, no, it's not a joke.
Enfin bon bref
Well, in short,
Orange
Orange a des petits soucis personnels
Orange has small personal worries
Alors l'autre forfait
So the other package
Qui est le forfait
Which is the package
2 gigas par mois
2 gigs per month
Pour iPad
For iPad
Ah quand même
Still,
Ça devient plus intéressant
It's getting more interesting
Il est à 39 euros par mois
It is 39 euros per month
Attends
Wait
Franchement 2 gigas
Frankly 2 gigas
Qu'est-ce que tu fous avec 2 gigas ?
What are you doing with two gigs?
C'est quand même mieux que 200 mégas
It's still better than 200 megas
Ah oui c'est mieux
Oh yes it's better
Et t'as vu le prix quoi ?
And you saw the price?
A 2 mégas
A 2 megas
Paf ça claque
Paf it slams
C'était free
It was free.
Alors comparons avec SFR
So compare with SFR
Alors soit vous avez un truc
So either you have something
Au jour le jour
Day by day
Alors là vraiment
So there really is.
Je me demande quel est le tocard
I wonder what the loser is.
Qui va prendre un truc au jour le jour
Who's gonna take something from day to day
C'est des recharges à 6 euros
It's a 6-euro refill.
Pour la journée
For the day
Si j'ai compris
If I understood
Bon je pige pas trop
Well, I don't get it.
Circle me dit que 2 gigas
Circle tells me 2 gigs
Ça fait 3 films de 4 sony
That's 3 movies of 4 sony
Ah
Ah.
Ça va vite
It's fast.
Ça représente combien de borlettes ?
How many borlettes is that?
Professionnel
Professional
Ça dépend
Depends
Ça dépend de l'endurance
Depends on endurance
Alors après chez SFR
Then at SFR
Vous avez le forfait bloqué
You got the package blocked.
250 mégas
250 megas
Donc à comparer avec le premier
So compare with the first
Chez Orange
At Orange
Qui lui est à 14,90 euros par mois
Who is at 14,90 euros per month
Et enfin vous avez
And finally you have
Oh génial
Oh, great.
Le forfait illimité 3G plus
Unlimited package 3G plus
Chez SFR
In SFR
Ok
Okay.
A 29,90 euros
EUR 29,90
Mais limité à 1 giga
But limited to 1 giga
C'est génial
That's great.
Ah voilà
There you go.
Parce qu'au delà d'un giga
Because beyond a giga
On vous bride le débit
You're getting jammed with the flow.
Voilà
Here.
Un modem 56k
A 56k modem
Mais c'est bridé
But it's tough.
Et puis bon
And then good
Donc là a priori
So here a priori
J'aurais une tendance
I'd have a trend.
A choisir plutôt
To choose more
Le forfait Orange
Orange Package
2 gigas à 39 euros par mois
2 gigas at 39 euros per month
Et donc
And so
Donc si je fais le calcul
So if I do the math
Alors ton père
Then your father
Tu en es à 600
You're 600.
Alors je vais
So I'm going
J'ai prévu le petit calcul
I've planned the little calculation.
D'accord excuse moi
Okay, excuse me.
On va y revenir tout à l'heure
We'll come back later.
Excellent Manox
Alors chez Orange
So at Orange's
Il y a un site web
There is a website
Qui s'est amusé
Who had fun
A faire la comparaison
To compare
De ce qu'Orange
What Orange
Proposait dans tous les pays étrangers
Proposed in all foreign countries
Par exemple
For example
En Espagne
Spain
Alors qu'est-ce qu'ils mettent en Espagne
So what they put in Spain
Pour l'illimité
For the Unlimited
Chaque mois ce serait 30 euros
Every month it would be 30 euros
En illimité
Unlimited
Mais alors il y a une astérisque
But then there is an asterisk
Et on ne sait pas ce que dit l'astérisque
And we don't know what the asterisk says.
Ceci est en espagnol
This is in Spanish
Ceci est en Espagne
This is in Spain
Mais il semblerait
But it would seem
Et c'est tout culito
And that's all culito
Ah oui je ne comprends pas
I don't understand.
Mais il semblerait
But it would seem
Il semblerait
It would seem
Que Orange encule tout le monde en France
That Orange fucks everyone in France
Oh comme c'est surprenant
Oh how surprising
Alors aux USA
So in the USA
Comment ça se passe
How it goes
On peut prendre un forfait
We can take a package.
Chez AT&T uniquement
At AT&T only
AT&T
Comme on dit
As they say
AT&T
Et donc il n'y a pas d'offres groupées
And so there are no bundled offers
Et le forfait illimité
And unlimited package
Est à 29,99 dollars par mois
Is $29.99 per month
Et c'est vraiment illimité ce coup-ci ?
And it's really unlimited this time?
A priori
Ah bah voilà
There you go.
Mais je n'ai pas le détail de l'offre
But I don't have the details of the offer
C'est même autre chose
It's even something else.
Alors grande question
So big question
Et on l'avait soulevé
And we raised it.
Dans un précédent podcast
In a previous podcast
En parlant
Speaking
Lorsqu'on parlait de l'iPad
When we were talking about iPad
C'est est-ce que si j'ai un forfait
Is it if I have a package?
Déjà chez SFR ou chez Orange
Already at SFR or Orange
Est-ce que je ne peux pas avoir
Can't I have
Une petite réduc ?
A little reduct?
Est-ce qu'il y a moyen ?
Is there a way?
Ou est-ce que je ne peux pas utiliser
Or can't I use
Mon abonnement 3G de mon téléphone
My 3G subscription of my phone
Pour le basculer sur mon iPad ?
To switch it to my iPad?
Et bah sinon tu sors ta sim
And if you don't, you're going out with your sim.
A chaque fois et tu la remets dans l'autre
Every time and you put it back in the other
Et bien non
Well, no.
Tu ne peux pas
You can't.
Ils ont brisé le truc
They broke the thing.
Tu ne peux pas
You can't.
Chez SFR
In SFR
Tu peux te le mettre dans l'os
You can put it in the bone.
Et il faut prendre un abonnement distinct
And you have to take a separate subscription
Et tu n'auras pas de réduc
And you won't get a discount
Par contre chez Orange
On the other hand, at Orange
Réduction mensuelle de 15%
15% reduction per month
Si tu as déjà un forfait chez Orange
If you already have a package at Orange's
Sur ça part
On it goes
15% ça vaut le coup
15% worth it
15% ouais
15% yeah
Ça fait 3€
That's $3.
Sur le forfait à 32€
On the 32€ package
Oui
Yes
Excuse moi
Excuse me.
Ça fait 4,50€
That's $4.50.
Ça fait 5,85€
That's $5.85.
Oui mais 5,85€ x 12 monsieur
Yes, but 5.85€ x 12 sir
Oui mon bon monsieur
Yes, my good sir.
5,85€
€5.85
Super
Great.
Mais ça veut dire qu'au lieu d'avoir un forfait à 39€
But that means that instead of having a 39€ package
Tu as un forfait à 34€ pour 2Go
You have a $34 package for 2GB
Top
Ouais
Yeah.
Ça reste cher
It's still expensive.
Alors faisons
So let's do it.
Ils sont sympas quand même
They're nice anyway.
Ils sont sympas
They're nice.
Les mecs ils ont vu
The guys they saw
Ils ont fait
They did
Ah putain
Damn it.
On va faire un forfait à 35€
We're gonna make a 35€ package.
Non
No
Le commercial il a dit
The salesman said
Non non
No No
On fait un forfait à 39€
We make a 39€ package
Mais 15%
But 15%
C'est ça
Right.
C'est comme ça que ça s'est passé
That's how it happened.
Je vous le dis tout de suite
I'll tell you right away.
Non mais si tu as déjà un truc chez Orange
No, but if you already have something at Orange's
Oui mais c'est ça
Yeah, but that's it.
Alors faisons
So let's do it.
Amusons nous à faire quelques petits calculs
Let's have some fun doing some calculations.
Alors je précise que
So I point out that
Il y a des gens qui dorment là
There are people sleeping there
Je vais voir
I'll see.
C'est pas grave
It's okay.
On s'en fout
Who cares?
J'ai l'habitude de parler dans le vide
I'm used to talking in a vacuum.
Je fais ça toute la journée d'ailleurs
I do this all day, anyway.
Ah d'accord
All right.
Mes clients aiment bien dormir aussi
My clients like to sleep too
C'est un beau métier
It's a good job.
Donc j'achète un
So I buy a
Donc j'ai un iPhone
So I have an iPhone
3GS
Et j'ai le forfait bidule truc chez Orange
And I've got the big deal at Orange's.
Qui me coûte la peau du cul
That costs me the ass skin
Oui
Yes
47€ par mois je crois
47€ a month I think
D'accord
Okay.
Et tu veux switcher
And you want to switch
Et donc
And so
Imaginons que j'achète un iPad
Suppose I buy an iPad
Donc je vais acheter l'iPad
So I'm gonna buy the iPad.
32Go
32GB
3G plus
Qui me coûte 699€
That costs me 699€
Oh la page
Oh the page.
Avec l'abonnement
With subscription
Réduction comprise
Includes reduction
Ça me coûte 396€ par an
It costs me 396€ per year
Donc la première année
So the first year
Je rack
I'm racking
1095€
Attends moi j'ai une question
Wait for me. I have a question.
A laquelle tu n'es pas venu
Which you didn't come to
Alors peut-être que j'y vais après
So maybe I'll go after
Oui
Yes
Mais est-ce que
But is that
Comme pour les téléphones portables
As with mobile phones
Tu n'as pas des remises sur l'iPad
You don't have discounts on the iPad.
Si tu t'engages à 2 ans
If you commit to 2 years
Et non
And no
Parce que les forfaits
Because the packages
iPhone
Pardon
Excuse me.
iPad dont je viens de parler
iPad I just mentioned
Sont tous sans engagement
All without commitment
C'est-à-dire que tu peux les rompre au mois le mois
That is, you can break them up every month.
C'est-à-dire qu'ils n'ont pas fait de forfaits
That is, they didn't make a package
Non pas encore
Not yet
Non mais oui ça va y venir ça
No, but yes, that's gonna happen.
Alors
Then
Allons plus loin que ce simple calcul de 1095€
Let's go further than this simple calculation of 1095€
Je me suis amusé à reprendre mon relevé bancaire
I had fun taking over my bank statement.
Ça faisait bien longtemps que je n'avais pas regardé
It's been a long time since I looked
Et j'ai additionné tout ce que ça me coûte
And I added up everything it costs me
Ces conneries de télécom par an
That telecom bullshit a year.
Ça va faire très cher
It'll be very expensive.
Je peux vous dire que ça me fait mal au cul
I can tell you it hurts my ass.
Je ne m'en étais pas aperçu
I didn't realize.
Parce que tu es un malade
Because you're sick.
Parce que tu es encore chez Orange
Because you're still at Orange's.
Il faut être fou pour être chez Orange
You have to be crazy to be with Orange.
Je suis encore plus taré que tu ne crois
I'm even more crazy than you think.
Parce que j'ai toujours mon abonnement France Télécom
Because I still have my France Télécom subscription
Oui
Yes
Celui
The
Celui analogique
Analog
Le bon vieux abonnement
The good old subscription
Donc je rack
So I'm racking
Parce que je ne l'utilise jamais
Because I never use it
14€ par mois
14€ per month
32 par mois
32 per month
T'es malade
You're sick.
Franchement je ne comprends pas
I honestly don't understand.
Après je vous parlerai de ma facture d'ADSL
Then I'll tell you about my ADSL bill.
Là Orange
There Orange
Franchement je ne piche pas
Frankly, I don't sin.
Là tu te fais vraiment bien
You're doing really well.
Oui je sais
Yes, I know.
Ah mais je sais
Oh, but I know.
Parce que tu loues le téléphone à cadran là
Because you rent the dial phone there
Tu sais qu'il faut aller le rendre au PTT
You know we have to get him back to the PTT.
Non non non
No no
Non sérieux tu vas rendre le cadran au PTT
No, seriously, you're gonna give the dial back to the PTT.
Ils vont te rembourser un euro par mois
They're gonna pay you one euro a month.
Non non non
No no
Lors ton peur paye encore en franc
When your fear still pays in franc
Non non
No No
Attends je continue
Wait, I'll keep going.
J'ai un abonnement internet
I have an internet subscription
Un méga parce que ça fait 5 ans
A mega because it's been five years
Que je ne m'en suis pas occupé
That I didn't take care of it
25€ par mois chez Orange
25€ per month at Orange
Je continue avec l'abonnement iPhone
I continue with the iPhone subscription
A 47€ par mois
To 47€ per month
J'arrive donc à un total de 104€ par mois en tout
So I get a total of 104€ per month in total
Soit annuel ça me coûte 1248€
Every year it costs me 1248€
Si j'ajoute le coût de l'iPad
If I add the iPad cost
Que j'anticipe d'acheter
That I'm planning to buy
Ça coûte hors achat de l'iPad
It costs no purchase of iPad
1644€ par an
€1644 per year
Ça fait quand même 10 000 balles
It's still 10,000 bullets.
Et la première année avec l'achat de l'iPad
And the first year with the purchase of the iPad
C'est 2343€
It's 2343€
Est-ce que vous vous rendez compte
Do you realize
2343€
On peut claquer en une année
We can slam in a year
2343€ de télécom
Telecom €2343
Je ne sais rien
I don't know anything
Je ne sais pas si tu te rends compte
I don't know if you realize
Qu'il y a des mecs qui claquent
Some guys slam
Mais je connais des personnes
But I know people
Qui ont 200-300€ de facture
Who have 200-300€ invoice
De mobile par mois
Mobile per month
C'est hallucinant
It's amazing.
Je le connais aussi
I know him too.
Il y a beaucoup de gens
There are a lot of people
Qui appellent beaucoup
Who call a lot
Johnny Ming Z
Me fait remarquer
Makes me notice
Que je commets une erreur
That I make a mistake
Ce sera en réalité
It will actually be.
32€ pour 2 mois
32€ for 2 months
Oui
Yes
C'est à 15€ par mois
It's 15€ a month.
Ça semble un peu étrange
That sounds a little strange.
J'ai une petite erreur
I have a little mistake.
Dans mes qualités
In my qualities
Mais voilà
But here it is
J'allais passer la parole
I was about to speak.
A CaptainWeb
Parce qu'à côté
Because next door
De cette facture
Of this invoice
De 2343€ par an
From 2343€ per year
Eh bien
Well.
Il y a un gros connard
There's a big asshole
Autour de cette table
Around this table
Qui lui a réussi
Who succeeded him
Il a la baraka
He has the baraka.
Il a fait péter la baraque
He broke the house.
Côté coups
Hits side
CaptainWeb
Combien payes-tu
How much do you pay?
Par an
Per year
Ou par mois
Or per month
De connexion internet
Internet connection
Tout compris
All inclusive
Chez toi
Home
A ton cyber
To your cyber
Et à ton deuxième cyber
And your second cyber
Attention chers auditeurs
Attention, dear listeners
Préparez le suppositoire
Prepare the suppository
Attention
Attention escroc
Swindler attention
Alors attention
So be careful.
Préparez-vous
Get ready
Certains d'entre vous
Some of you
Le savent déjà
Already know
Nous venons
We're coming.
Le meilleur des mondes
The best of the worlds
Notre société
Our society
Vient de reprendre
Just resumed
Un autre cyber café
Another cyber café
Et tu peux pas nous payer
And you can't pay us.
Un imag enculé
A cocksucker imag
Bah malheureusement non
Unfortunately no
Parce que ça nous a un peu
Because it's got us a little
Ruiné pour des années
Ruined for years
Donc en gros
So basically
Nous avons récupéré
We recovered
Avec tout ce qu'il y avait
With everything there was
Dans les ordinateurs
In computers
Mais aussi le fournisseur
But also the supplier
D'accès internet
Internet access
Et la personne qui était
And the person who was
Avant nous
Before us
Fort sympathique
Very nice.
Je pense connaissait
I think I knew.
Assez mal les forfaits
Quite bad packages
Et était donc
And so was
Chez Orange
At Orange
Un seul fournisseur d'accès
One access provider
Il y a quelques années
A few years ago
Il payait très très cher
He paid very much.
Mais heureusement
But fortunately
Un commercial d'Orange
An Orange businessman
Est venu le voir
Came to see him.
Et lui a dit
And told him
Il a tout arrangé
He fixed it all up.
Toi t'es mon pote
You're my friend.
Je vais m'occuper de toi
I'll take care of you.
On va te faire un beau forfait
We're gonna give you a nice package.
Ça s'appelle Oléane
It's called Oleane.
Alors attention
So be careful.
Préparez-vous
Get ready
C'est du 18 mégabits
It's 18 megabits.
Donc je sais pas si vous vous rendez compte
So I don't know if you realize
C'est pas énorme
It's not huge.
Surtout que tu comptes
Especially when you count
La moitié de la connexion
Half the connection
Parce que ça rame
'Cause it's crawling.
18 mégabits
18 megabits
Attention préparez-vous
Beware
Par mois
Per month
Pour un service de merde
For a shitty service
Qui ne fonctionne pas le week-end
Not working on weekends
Ni 24h sur 24
Or 24 hours
Si tu as des pannes
If you have a breakdown
Tu l'as dans le cul
You got it in your ass.
Tu appelles une semaine
You call for a week.
Pour être dépanné
To be helped
330 euros hors taxe
330 euros excluding tax
Par mois
Per month
Par mois bien sûr
By month of course
Chers auditeurs
Dear Auditors
Je m'étonne pas
I'm not surprised.
Attention rajoutez à ça
Be careful to add to that
Un site web
A website
Qui rame en mutualisé
That rowing in mutualised
Avec le nom de domaine
With domain name
50 euros hors taxe
EUR 50 excluding tax
Attention pas par an
Don't be careful per year
Par mois
Per month
Ah putain de sa race d'enculé
Oh, his fucking son of a bitch
Je te jure
I swear
J'ai encore
I still have
Tu peux me redonner le montant hors taxe
You can give me back the tax-free amount.
S'il te plaît
Please.
330 c'est le prix pour la pigeon
330 is the price for the pigeon
Non mais bien sûr
No, of course not.
Je n'ai pas le choix malheureusement
Unfortunately, I have no choice.
380 multiplié par 12
380 multiplied by 12
Et 4,4560 euros
And 4,4560 euros
Mais je suis sympa
But I'm nice.
J'ajoute la TVA
I'm adding VAT
Oui oui tu peux ajouter la TVA
Yes yes you can add VAT
Pour la sortie de trésorerie
For cash outflow
Oh capitaine capitaine capitaine
Oh Captain Captain
5453,76
5453.76
Voilà
Here.
Par an tu es notre champion
Every year you're our champion
Je sais
I know.
Contesté
Contested
Bravo
Bravo.
Bravo champion
Une facture internet
An internet bill
Plus balèze que la mienne
More bald than mine
Pour un débit plus merdique que le mien
For a more shitty flow than mine
Parce que j'ai vraiment un débit de chiottes en plus
Because I really have a lot more toilets.
C'est des coupures toutes les demi-heures
It's cuts every half hour.
Un truc infernal
Something infernal.
Qu'ils me contactent
Let them contact me
Je suis intéressé par des témoignages
I'm interested in testimonials
Je pense à monter un groupe de soutien psychologique
I'm thinking about setting up a psychological support group.
Le Guinness Book que t'attends là-haut
The Guinness Book you're waiting for up there
Voilà oui tout à fait
That's right.
C'est un peu ça
That's kind of it.
Et je dis fuck quoi
And I say fuck what
Au secours
Help
Si quelqu'un bosse chez Orange
If someone works at Orange
Franchement les mecs je vous en veux à mort
Honestly, guys, I'm mad at you.
C'est insupportable
It's unbearable.
Paraclure
Allez voilà
There you go.
On a un peu causé du pâd
We caused a little bit of pad.
Je me suis un peu défoulé
I got a little out of it.
Ça t'a fait du bien
It made you feel good.
Eh bien on va se défouler un peu
Well, we're gonna get out of here a little bit.
Avec des jeux iPhone
With iPhone games
Ouais
Yeah.
Alors en ce moment
So right now.
Mon grand truc à la maison
My big thing at home
Au lieu de préparer mes rubriques
Instead of preparing my entries
De manière correcte et décente
Properly and decently
Eh bien je fais mumuse avec l'iPhone
Well, I'm mumuse with the iPhone.
Voilà
Here.
Parce que cette semaine
Because this week
Tu as eu une constipation
You had a constipation.
Oh mais c'est quoi ces histoires
Oh, but what are those stories?
Tu es resté très longtemps sur tes toilettes
You've been in your bathroom for a long time.
Tu as pu tester de nombreux jeux
You've been able to test many games
Mais non arrêtez
But no stop
Attends attends
Wait
J'ai juste une question
I just have one question.
Non non non
No no
Sérieusement
Seriously.
Non non non
No no
Sérieusement il faut que je réponde
Seriously, I have to answer.
A cette agression verbale
To this verbal aggression
De la part de Quakos
From Quakos
Réponds lui après j'ai une question pour toi
Answer him after I have a question for you.
Quakos
Sache que j'ai des intestins
Know I have guts
En acier trempé
Of tempered steel
D'accord
Okay.
Constipation jamais ne passera par moi
Constipation will never pass through me
D'accord
Okay.
Je t'écoute capitaine
I'm listening, Captain.
Que de la flotte quoi
Just fleet what
Je suis de Nia Gara quoi
I'm from Nia Gara what
Il va au-delà
It goes beyond
Bon ok
Okay, okay.
Sur ce
On this
Après
After
Après ce moment de poésie
After this moment of poetry
Juste une question
Just one question.
Est-ce que tu as sérieusement
Do you seriously have
L'intention d'acheter un iPad
The intention to buy an iPad
Franchement je sais pas
I honestly don't know.
J'aimerais bien pouvoir l'essayer
I wish I could try it.
Alors moi j'ai la réponse
So I have the answer.
Je sais que
I know that
Mais ça coûte cher
But it's expensive.
Attention moi j'ai la réponse
I have the answer.
Oui
Yes
Il va le faire
He'll do it.
Non non je pense pas
No, I don't think so.
Non je pense pas
I don't think so.
Si si il va le faire
If he will.
Il y a Itaï qui en a un
There is Itai who has one.
Je crois qui a proposé
I think who proposed
De venir nous faire une petite démonstration
To come and show us a little
Voilà
Here.
Écoute si tu as envie
Listen if you want
Si tu as envie de dépenser
If you want to spend
Je ne sais combien d'euros
I don't know how many euros
De connexion
Connection
Parce que tu as dépassé
Because you've passed
Tes 2Go
Your 2GB
Par mois
Per month
Mais franchement je vois pas
But frankly I don't see
Réci
Receipt
Je vois pas du tout l'intérêt
I don't see the point.
Si tu veux
If you want
D'avoir le truc 3G dessus
Got the 3G thing on it.
Enfin je sais pas
I don't know.
Moi je vais arrêter
I'll stop
Non mais je veux dire
No, but I mean
T'as la classe ou t'as pas la classe quoi
You have class or you don't have class.
Ouais t'as du pognon
Yeah, you got money.
Ouais ça
Yeah.
C'est quand même cher quoi
It's still expensive.
Ton petit jeu iPhone
Your little iPhone game
Dis moi c'est quoi
Tell me what
Ah les jeux iPhone
Ah iPhone games
Vous les attendez tous
You wait for them all
Vous êtes impatients
You're impatient.
Alors j'ai testé pour vous
So I tested for you
Et vraiment testé jusqu'au bout
And really tested to the end
C'est à dire que j'ai fini
That is to say, I'm done.
Les jeux en question
The games in question
Attends il y a
Wait.
T'as une vraie constipation
You have a real constipation.
Juste une seconde
Just a second.
Il y a une personne
There's a person
Sur le chat
On the cat
Qui me demande une dédicace
Asking me for a signing
Je suis obligé de lui faire
I have to make her
Parce que c'est Sétir
Because it's Setir.
Avec qui j'ai travaillé
Who I worked with
Je peux même dire
I can even say
C'était mon patron
He was my boss.
Il y a de ça des années
Years ago
Oui Sétir
Yes Set
Sétir qui avait mis
Stir who had put
6 mois à me rendre
6 months to surrender
Mes CD d'office
My ex officio CDs
C'est possible
It's possible.
Oui mais il les a rendus
Yeah, but he gave them back.
Mais en même temps
But at the same time
C'était pas les originaux
It wasn't the originals.
Donc c'est pas bien grave
So it's not a big deal.
D'accord
Okay.
Ok merci les escrocs
Okay, thanks crooks.
Donc spécial dédicace
So special dedication
A lui
To him
Ça y est c'est fini
It's over.
Oui vas-y
Yes, go ahead.
Je te dérange plus
I'm not bothering you anymore.
C'est court comme dédicace
It's short as a sign
Alors l'ordre ton père
Then order your father
A testé pour vous
Tested for you
J'aime bien parler
I like to talk
De moi à la troisième personne
From me to the third person
A testé d'abord
Tested first
Le jeu Underworld
The game Underworld
Qui est un hack and slash
Who is a hack and slash
A la Diablo
At the Diablo
Ça me fait peur
It scares me.
Et qui a également testé
And who also tested
Pour vous Sentinel 2
For you Sentinel 2
Un jeu de tower défense
A power defense game
Waouh
Wow.
Que des jeux de poète
Only poet games
Ah oui
Oh yes
Non mais je vous ai sélectionné
No, but I selected you.
Deux jeux sympathiques
Two friendly games
Du pif baf boum
Pif baf boom
Alors Underworld
So Underworld
Qu'est-ce que c'est
What is it?
Un hack and slash
A hack and slash
A la Diablo
At the Diablo
Vous connaissez tous Diablo
You all know Diablo
Underworld
Vous êtes un guerrier
You're a warrior.
Et vous allez taper
And you're gonna type
Sur tout ce qui bouge
On everything that moves
Ça c'est le scénario
That's the scenario.
Si je peux me permettre
If I may,
Je me demande
I wonder.
Si notre ami Jérôme
If our friend Jerome
De
From
De No Watch
From No Watch
Upload
Non il veut
No, he wants to.
Parce qu'il a un podcast spécial
Because he has a special podcast
Sur les applications
Applications
D'accord
Okay.
On n'avait pas parlé une fois
We didn't talk once.
Ah peut-être
Maybe.
Alors peut-être que je fais
So maybe I do
Des trucs un peu en retard
Something a little late.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Mais sinon
But otherwise
On fera sûrement mieux
We'll probably do better.
Que Jérôme
That Jerome
Tu fais une sorte de post-spoil
You're doing some sort of post-poil.
Mais sinon j'aurais
But otherwise I would
Sinon j'aurais plus rien à dire
Otherwise I'd have nothing to say
Mal barré quoi
What's wrong?
Alors
Then
Ce jeu là
This game here
Il n'y a pas de scénario
There is no scenario
Faut tabasser
You gotta beat up.
Point A
Item A
Point B
Item B
Kill
C'est la recette magique du jeu
This is the magic recipe of the game
On avance
We're moving forward.
Le scénario est complètement linéaire
The scenario is completely linear
On fait les quêtes dans l'ordre
We do the quests in order
C'est bien scripté
It's well scripted.
Alors le jeu
Then the game
Un petit côté mercenaire
A small mercenary side
Vous êtes vraiment
You really are.
Par exemple dans le chapitre 2
For example in Chapter 2
Il y a deux chapitres dans le jeu
There are two chapters in the game
Vous êtes vraiment à la solde
You're really on balance.
Des pires ordures
The worst garbage
Alors il y a une espèce de duc
So there's some kind of duke.
Qui a chassé un gobelin
Who chased a goblin
Pour une histoire de pognon
For a money story
Allez hop
Come on.
Vous allez buter du gobelin
You're gonna kill some goblin.
Allez tuer ce marron
Go kill that brown man.
Il y a un boucher à la con
There's an asshole butcher
Qui a pas été payé
Who wasn't paid
Un boucher pour la viande
A meat butcher
Pareil
Same
Vous allez faire
You'll do
Le recouvreur de créances
The debt collector
J'avoue que j'ai adoré
I admit I loved it.
C'est génial
That's great.
Alors on récupère
So we're getting back
Des quêtes auprès des PNG
PNG quests
Lady PNG
Vous êtes à 5 cm2 sur l'écran
You are 5 cm2 on the screen
Vous vous faites tabasser
You get beat up.
Par un monstre
By a monster
C'est du world of warcraft
It's world of warcraft.
En 3D
3D
C'est du diablo
It's diablo.
Troncille
Throat
Il bouge pas
He's not moving.
Ça ressemble à un diablo
It looks like a diablo.
Le graphisme
Graphics
2D bien efficace
2D well effective
C'est assez joli
It's pretty.
Moi ça m'a fait
It made me feel
Ça m'a rappelé
It reminded me
Baldur's Gate
Pour les connaisseurs
For connoisseurs
Ceci dit
That said,
Je l'ai testé tout à l'heure
I tested it earlier.
Sur ton iPhone
On your iPhone
Oui
Yes
Je trouvais qu'au niveau
I found that at the level
De l'animation
Animation
C'était pas non plus
It wasn't either.
Fantastique
Fantastic
Tu parles de quoi ?
What are you talking about?
Du jeu dont tu parles
The game you're talking about
Non t'as joué à Sentinel
No, you played Sentinel.
Après j'ai testé
Then I tested
Ce jeu là
This game here
Underworld
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
C'est lequel ?
Which one is it?
C'est celui que tu m'avais fait
It's the one you made me.
Non mais j'ai eu le temps
No, but I had time.
De voir quand même
Seeing anyway
L'animation du jeu
Game animation
Et les graphismes
And graphics
Ah bon ?
Right?
Voilà
Here.
Ça t'a pas plu ?
Didn't you like it?
Si non si
If not if
Je trouvais ça pas mal
I thought it was pretty good.
J'ai trouvé que
I found that
J'avais eu des jeux
I had games.
Plus fluides
More fluid
Il me semble
It seems to me
Sur iPhone
On iPhone
Mais bon
But good
Sur PC
On PC
C'est assez fluide
It's pretty fluid.
Le graphisme est pas mal
The graphics are pretty good.
C'est bien adapté
That's a good fit.
Pour l'écran de l'iPhone
For iPhone screen
Un petit reproche
A small reproach
C'est que le personnage
It's just the character
Ne change pas
Don't change
En fonction de l'équipement
Depending on the equipment
Qu'on lui met sur le dos
Put him on his back.
Il a toujours la même gueule
He always has the same face.
C'est sûr qu'il fait
He certainly does.
4 pixels de haut
4 pixels high
Mais tout de même
But still
Non le perso
No perso
Est pas mal détaillé aussi
Is pretty detailed too
Ça va quoi
What's up?
Oui
Yes
Bref
Brief
La musique
Music
Les bruitages
Noise
C'est efficace
It's effective.
C'est bien
That's good.
Côté interface
Interface side
Donc vous avez en haut
So you have up there.
Les jauges de vie
Life gauges
Et les jauges de mana
And mana gauges
Classique
Classic
Pour les faire remonter
To bring them up
C'est à coup de potion
It's a potion.
Donc là il faut charger
So here we have to load
Côté potion
Potion side
N'hésitez pas
Don't hesitate
En acheter une cinquantaine
Buying about 50
Au magasin
In the store
C'est vraiment indispensable
It's really necessary.
Surtout qu'il y a des runes
Especially as there are runes
Qui vous permettent en permanence
That allow you constantly
D'aller en acheter
To go buy some
De faire le plein
Filling up
Le déplacement se fait à l'écran
The move is made on screen
Soit avec le joystick virtuel
Either with the virtual joystick
Que vous avez en bas à gauche
Which you have at the bottom left
Moi j'aime pas du tout la technique
I don't like technique at all.
Sinon comme un casse-lash
Otherwise like a break-lash
Avec une souris
With a mouse
Sauf que c'est le doigt
Except it's the finger.
Qui sert de souris
Which serves as a mouse
Cliquez où vous voulez aller
Click where you want to go
C'est assez efficace
It's pretty effective.
Est-ce que tu peux brancher
Can you plug in?
Une souris sur la chambre ?
A mouse on the bedroom?
Non tu peux pas
No you can't.
C'est dommage
That's too bad.
Le coton Bluetooth
Bluetooth cotton
Alors il y a des pouvoirs spéciaux
So there are special powers.
En bas
Down
Comme dans tout bon
As in any good
Aken slash
Est-ce que tu peux créer
Can you create
Alors l'inconvénient
So the disadvantage
Des épées géants
Giant swords
Pour tuer les méchants
To kill the wicked
Des épées
Swords
Qui tuent tout le monde
Killing everyone
Autour de toi
Around you
Du test de qualité
Quality test
Ça c'est les pouvoirs
That's the powers.
Mais pas de boule de feu
But no fireball
Mais l'inconvénient
But the disadvantage
C'est comme les trucs sont en bas
It's like things are down there.
Tu peux plus cliquer en bas
You can't click down.
Pour descendre
To go down
Avec le doigt
With the finger
Ah bah tu slalom
You slalom.
Ah bon
Oh good.
Ça c'est un peu merdique quand même
That's a little shit, though.
Ça c'est un peu merdique
That's a little shitty.
Pour finir le jeu
To finish the game
Il faut à peu près 7h
It takes about 7:00 a.m.
Moi j'ai mis 7h pour le terminer
I took seven hours to finish it.
7h ?
7:00?
Attends attends
Wait
Tu vas s'y
You're going.
Attends c'est le mec
Wait, it's the guy.
Qui me dit qu'il a pas de temps
Who tells me he has no time
Qu'il est débordé au taf
He's overworked at work.
Et tout
And all
Qu'il passe 7h pour finir
That he spends seven hours to finish
Avec un slash sur iPhone
With a slash on iPhone
Non mais j'ai joué
No, but I played
Une heure par jour
One hour a day
Dans les toilettes
In the toilet
Non
No
Non tu peux pas jouer à ça
No, you can't play that.
Dans les chiottes
In the toilets
Pourquoi ?
Why?
Parce qu'il a pas de lumière
Because he has no light
Dans ses chiottes
In her toilets
Remarque c'est éclairé le truc
Note it's illuminated the thing
Mais bon
But good
Putain j'en peux plus
I can't fucking take it anymore.
Je travaille avec des mecs pareils
I work with guys like that.
Bon la jouabilité
Good playability
C'est pas mal
That's not bad.
Parfois on sait plus trop
Sometimes you don't know too much
Où on doit aller
Where we have to go
On a pas l'impression
We don't have the impression
Que le personnage progresse
Let the character progress
Vraiment malgré les levels
Really despite the levels
Autre truc complètement ridicule
Another completely ridiculous thing.
On trouve de l'or
We find gold
Sur tout le monde
Everyone
Même les clébards
Even the wretches
Et les ours dans le jeu
And the bears in the game
Vous filent des pièces d'or
Give you gold coins
Putain les gros crevards
Fuck the big dicks.
Il te pique le clébard
He's stinging your ass.
Il te pique ton pognon
He steals your money.
Non il t'en donne
No, he gives you some.
Si tu le tabasses
If you beat him up
Oui non c'est à dire
Yes no i.e.
Qu'il en a quoi
What's he got?
Alors le premier chapitre
Then the first chapter
Du jeu est vachement bien
Game's great.
A la fin vous tuez
In the end you kill
Le prince des ténèbres
The prince of darkness
Donc j'ai pris
So I took
Le prince des ténèbres
The prince of darkness
Donc j'ai buté
So I shot
Le prince des ténèbres
The prince of darkness
Putain tu l'as tué
You fucking killed him.
Et le chapitre 2
And Chapter 2
A côté fait bien pâle
Next door is very pale.
Bah là on se fait un peu chier
Well, we're a little pissed off.
Il se passe quoi ?
What's going on?
Et même il t'envoie
And even he sends you
C'est un peu bâclé
It's a little messy.
Il t'envoie 3-4 fois
He sends you 3-4 times
Dans le même endroit
In the same place
Retuer des monstres
Killing monsters
Qui ont réapparu entre temps
Who reappeared in the meantime
Il a tué le monstre
He killed the monster.
Voilà
Here.
Donc jeu sympathique
So friendly game
Jeux sympathique
Friendly games
Essayez-le
Try it.
Deuxième jeu
Game two
Oh la vache
Oh, cow.
C'est encore plus fort qu'avant
It's even stronger than before.
Sentinelle 2
Sentinel 2
Qui est un jeu de tower defense
Which is a power defense game
Très sympa
Very nice.
Alors est-ce que Captain Web
So is Captain Web
Tu peux nous rappeler
You can call us back.
Ce qu'est le tower defense
What the power defense is
Le tower defense
The power defense
Là consiste à avoir
This is about having
D'un côté de l'écran
On one side of the screen
Tes unités
Your units
Que tu dois sauvegarder
That you have to save
Où ton bordel
Where your mess
Ta tour
Your turn
Ton château
Your castle
Ta princesse
Your princess
Avec son
With his
Sa château
His castle
Chaque chasteté
Every chastity
Et de l'autre côté
And on the other side
Des trolls
Trolls
Des zombies
Zombies
Des lords ton père
Lords your father
Une bande de violeurs
A gang of rapists
Assoiffés
Hairdressers
Qui en veulent à ta princesse
Who hate your princess
Tu dois les empêcher
You have to stop them.
D'arriver du point B
Coming from point B
Au point A
In point A
En mettant des obstacles
By putting obstacles
Sur leur chemin
On their way
Pas vraiment des obstacles
Not really obstacles
Plutôt des unités
More units
Qui tirent sur les ennemis
Who shoot at enemies
Voilà
Here.
Et plus tu tues d'ennemis
And the more enemies you kill
Plus tu touches de pognon
The more money you touch
Pour construire de nouvelles unités
To build new units
Pour mieux protéger ta tour
To better protect your tower
Et donc tout le jeu
And so the whole game
Est un subtil
Is a subtle
Équilibre à rechercher
Balance to be sought
Et le bon positionnement
And the right positioning
Des unités
Units
Pour détruire les ennemis
To destroy enemies
C'est assez rigolo
It's pretty funny.
Et Centennial 2
And Centennial 2
Est assez sympathique
Is pretty nice.
Comme jeu
As a game
Les graphismes sont sympas
Graphics are nice
L'interface est réussie
The interface is successful
C'est facile à utiliser
This is easy to use
Et surtout le jeu
And especially the game
Est assez rapide
Is pretty fast
Très arcade
Very arcade
Donc vraiment très sympa
So really nice.
Pour zoomer
To zoom in
On utilise ses deux doigts
We use both our fingers
Dans le style iPhone
In iPhone style
Classique
Classic
Et pour se déplacer
And to move
On utilise aussi le doigt
We also use the finger
Pour se déplacer
To move
Sur la carte
On the map
C'est très efficace
It's very effective.
Il y a les petites icônes
There are the little icons
Pour construire la mitrailleuse
To build the machine gun
La tour laser
The laser tower
Le lanceur de bombe
The bomb launcher
On s'en donne un cœur joie
We give ourselves a heart of joy
Alors la technique de base
So the basic technique
Dans le jeu
In the game
Qui est un peu répétitive
Which is a little repetitive
On fait une bonne concentration
We make a good concentration
De tour de défense
Defence tower
Près d'une porte
Near a door
Qui bloque les ennemis
Who blocks enemies
On construit des unités
We build units
Du calme
Calm down
Salaud
Salud
Du calme
Calm down
C'est un peu ça le jeu
That's kind of the game.
Tu m'étonnes
I'm surprised.
Que ton truc plante
Let your thing crash
Et on construit des unités
And we build units
Autour d'un endroit
Around a place
Où les ennemis sont bloqués
Where enemies are blocked
Et on reconstruit
And we rebuild
En permanence
Ongoing
Sa porte de blocage
His lock door
Donc chaque niveau
So every level
Il y a 90 vagues
There are 90 waves
De salopards
You bastards.
Un niveau
One level
C'est à peu près
It's about
30-40 minutes
Il y a 4 niveaux
There are 4 levels
Attends tu dis
Wait.
Un niveau
One level
C'est à peu près
It's about
Combien de temps
How long
40 minutes
D'accord
Okay.
Mais ceci dit
But that says
Les salves vont rapides
Salves go fast
Oui c'est efficace
Yes it's effective
On s'ennuie pas
We're not bored.
Et tu t'ennuies pas
And you're not bored.
Parce que t'es tout le temps
Because you're all the time
Actif dans le jeu
Active in the game
Voilà
Here.
Et tout ça c'est gratuit
And all this is free
Alors ton père
Then your father
Ah non c'est payant
Oh no, it's paying.
Mais ton père lui
But your father him
N'a pas payé
Didn't pay
Ah bah si il a payé
Well, if he paid
Bien sûr
Of course.
Et non
And no
Il n'a pas triché
He didn't cheat.
Il a utilisé
He used
Ce que vous savez
What you know
Il y a des moments
There are moments
Dans la journée
In the day
Où les applications
Where applications
Sont gratuites
Are free
Et je me précipite
And I rush
Pour acheter
To buy
C'est ça que les auditeurs
That's what listeners do.
Votent entendre ton père
Vote to hear your father
Dis-leur
Tell them.
Comment on fait
How we do it
Pour ne pas payer
Not to pay
Une application
An application
C'est pas compliqué
It's not complicated.
Enfin tout le monde le sait
Well, everybody knows that.
Je n'apprends rien
I'm not learning anything.
Non non
No No
Tout le monde le sait pas
Not everyone knows
Vous avez plusieurs sites
You have several sites
Comme iPhone.fr
Like iPhone.fr
Ou Apple
Or Apple
Rapid Share
Non pas
Not
Non
No
Pirate Bay
Non tu peux pas ça
No, you can't.
Si c'est du gel break
If it's freeze break
Tu peux
You can
Oui mais il n'est pas gel breaké
Yeah, but he's not a breaker gel.
Bon bref
Well, let's go.
Comment tu fais alors
How you do it then
Si tu veux faire de la légalité
If you want to be legal
Sympathiquement
Nicely
Bah vous allez
Well, you go.
Vous cherchez
Looking for
Apple
Il y a quelqu'un qui me dit
There's someone telling me.
App Free Day
Free Day App
Ou je ne sais plus quoi
Or I don't know what.
App Gratuit
Free App
Mais bon c'est pas tout le temps
But it's not all the time.
D'accord
Okay.
Voilà
Here.
Donc tu testes que ces jeux là
So you're testing these games here.
Qui ont une période de gratuité
Who have a free period
Quand même pas filer du pognon à Apple
Still not giving Apple money
Faut pas décoller
Don't take off.
Voilà pourquoi
That's why
Non à peine tu viens de nous dire
No, you just told us.
Quand tu lui filais 2000 euros par an
When you gave him 2000 euros a year
Apple
Non à France Télécom
No to France Telecom
Lors ton père
When your father
Au milieu d'un rendez-vous
In the middle of an appointment
Se précipite des fois
Gossip sometimes
Sous un prétexte quelconque
Under any pretext
Je dois aller aux toilettes
I have to go to the bathroom.
Ou un truc comme ça
Or something like that.
Eh bah écoute
Hey, listen.
Pour aller acheter
To go buy
Pour aller récupérer
To get back
En tout cas
In any case
Je ne l'ai jamais fait
I never did.
Sauf avant-hier
Except the day before yesterday
Je l'avoue
I confess.
En tout cas tu as raison
Anyway, you're right.
Lors ton père
When your father
Quand tu files un forfait de 47 euros
When you make a 47 Euro package
A France Télécom
A France Telecom
Apple n'en touche pas un centime
Apple doesn't touch a penny
Il y a un jeu que je guettais
There's a game I was watching
Tu as tout à fait raison
You're absolutely right.
Il y a un jeu Game Loft
There's a game Game Loft
Que je guettais l'autre jour
That I was watching the other day.
Et qui n'était gratuit que deux heures
And that was only two hours free
T'as réussi à l'avoir ?
Did you get it?
Eh oui
Yeah.
Alors il fallait que je trouve
Then I had to find
Une borne wifi
A WiFi terminal
Parce que comme il faisait plus de 20 mégas
Because he was over 20 megas
On ne pouvait pas le télécharger en 3G
We couldn't download it in 3G
3G que je ne capte pas
3G I don't get
De toute façon à mon bureau
Anyway at my office
Donc il fait plus de 20 mégas
So he's over 20 megas.
Et vu que tu as un forfait
And since you have a package
A 47 euros pour 10 mégas
47 euros for 10 megas
Donc tu l'as payé
So you paid him.
En supplément en mégas
Mega supplement
A 4 euros
EUR 4
Non mais c'est connu
No, but it's known.
C'est connu que ça
It's known that
La borne wifi
The Wi-Fi terminal
Non donc je me suis
No, so I did.
J'ai foncé sur une borne wifi
I ran into a wifi terminal.
Oui mais la borne
Yes, but the terminal
Une borne wifi si possible
A WiFi terminal if possible
Ah il est idiot quoi
Ah, he's stupid.
Bon bref
Well, let's go.
Donc jeu sympathique arcade
So friendly arcade game
Un peu répétitif
A little repetitive
Et qui manque de diversité
And that lacks diversity
Il n'y a que 4 niveaux
There are only 4 levels
Deux niveaux supplémentaires
Two additional levels
Qu'il faut acheter
That you have to buy
Mais vous me connaissez
But you know me.
Je ne les ai pas achetés
I didn't buy them.
Et par contre la musique
And on the other hand, music
Est pas terrible
Is not terrible
Et c'est toujours la même
And it's always the same
Et ça c'est chiant
And that's boring.
C'est vrai
That's right.
Voilà mais un bon jeu sympathique
Here's a nice game.
Ouais franchement pas mal
Yeah, pretty good.
Voilà c'était la rubrique
That was the section.
De Lord Pompay
From Lord Pompay
Merci Lord
Thank you Lord
C'est fini
It's over.
Donc Lord
So Lord
Parce que nos auditeurs
Because our listeners
Attendez un gros dossier
Wait for a big file.
Que tu as promis depuis
That you've promised since
Encore du travail salopé
More dirty work
Non
No
Ah non attendez
Oh no wait
Quand même c'était précis
Still it was accurate
C'était net
It was clear.
C'était bien organisé
It was well organized.
C'était très constipé
It was very constipated.
C'était bien structuré
It was well structured.
Non je trouvais ça bien
No, I thought it was good.
Merci Manox
Thank you Manox
Les enfants envoyez
Children send
Non non non pas de notes
No no no no notes
Ils ne vont pas aimer
They're not gonna like it.
Envoyez lui des notes
Send him notes
Par mail
By mail
Par Twitter
By Twitter
Il va tout te lire
He'll read you everything.
Vous donnez une note sur 10
You give one out of ten notes
Voilà alors ton père
There's your father.
Oui par Twitter
Yes by Twitter
Tiens allez
Come on.
Envoyez-le
Send it
Mettez nous encore une copie
Give us another copy.
Qu'on puisse voir les notes
Let's see the notes
Que vous voulez
Whatever you want
Cher Quaco
Dear Quaco
Ce soir qu'est-ce que tu nous proposes
Tonight what are you offering us?
Rien du tout
Nothing.
Oh
Oh.
Et bien voilà
Well, there you go.
C'est donc la rubrique
So this is the section
De la merde
Shit
On a un rapide oiseuf
We got a quick oiseuf.
Parce que je n'ai que 4 pages
Because I only have 4 pages
Ce soir
Tonight
Oh
Oh.
Ce qui est très peu
Which is very little
C'est toujours 4 pages de trop
It's always four pages too much.
J'ai pas eu le temps
I didn't have time.
Et bien c'est l'heure du oiseuf
Well, it's oiseuf time.
C'est l'heure
It's time
Oiseuf
Egg
Merci Manox
Thank you Manox
Bienvenue
Welcome
Welcome back Manox
Donc comme d'habitude
So as usual
Un oiseuf
An oiseuf
Je reviens à l'ancienne version
Back to the old version
Parce que
Because
Oui non oui
Yes No Yes
La version d'il y a 2 semaines
The version of 2 weeks ago
N'a a priori pas beaucoup plu
A priori did not rain much
J'ai vu le désespoir
I saw despair
Dans les yeux de boulet
In the eyeballs
J'ai eu beaucoup de bons retours
I've had a lot of good returns
Mais au final
But ultimately
Ici
Here
Dans la cave
In the cellar
J'ai l'impression
I feel
Que ça a pas beaucoup plu
That it wasn't much fun.
Tu veux dire
You mean
Fashion
Radio bourgeoisie
Voilà exactement
That's right.
Je crois que ça n'a pas plu
I don't think I liked it.
De toute façon
Anyway
Je n'ai pas eu assez de temps
I haven't had enough time.
Pour pouvoir écrire
To write
Bien
Good.
J'ai fait un peu du copier-coller
I did a little copy-paste.
Ce soir
Tonight
Je dois la ouf
I've got to work.
C'est bien de revenir au classique
It's good to go back to the classic.
Voilà
Here.
D'habitude tu fais pas ça ?
Don't you usually do that?
Ah non
Oh, no.
Mais non jamais
But not ever
Attention
La prose
Prose
Exactement
Exactly.
Si tu trouves des infos
If you find any information
Sur des viols de dauphins
About dolphin rapes
Écrits
Written
Oh non
Oh, no.
Écrits comme radio bourgeoisie
Written as a radio bourgeoisie
Tu veux me le dire
You want to tell me
Oh
Oh.
Je me sens mal
I feel bad
Allez
Come on.
C'est parti
Here we go.
On y va
Let's go.
Strike pour 1 million de dollars
Strike for $1 million
Ça ça m'étonne d'ailleurs
I'm surprised.
Que tu n'en aies pas parlé
That you didn't mention it.
Ce soir Captain
Tonight Captain
Un petit oiseuf très léger
A very light little oiseuf
Alors ton père pour toi
Then your father for you
Comme d'habitude au départ
As usual at the beginning
C'est la société
It's society.
2K Sports
Je ne sais pas si vous connaissez
I don't know if you know
2K Sports
C'est pas 3K ça ?
Isn't that 3K?
Non attends
Not expected
Non
No
Bah c'est en effet
Well, it is.
C'était quoi ça ?
What was that?
Excusez-moi
Excuse me.
C'est horrible
It's horrible.
Moment d'absence
Time of absence
J'ai cru que lors de ton père
I thought that when your father
Était parti tester un jeu
Was gone to test a game
Donc cette société là
So this company here
C'est horrible
It's horrible.
My fucking god
Bon
Good.
Cette société là
This company there
En l'occurrence
In this case
C'est ça
Right.
En l'occurrence
In this case
A voulu tenter un gros coup de pub
Wanted to try a big commercial
Énorme
Huge
Coup de pute ?
Whore?
Coup de pub
Advertising
Taper ?
Tap?
Sport
Il avait promis d'offrir
He promised to offer
1 million de dollars
$1 million
A la première personne
To the first person
Qui réaliserait un jeu sans faute
Who would realize a game without fault
Au lancer dans son jeu vidéo
To throw in his video game
Marjor League Baseball 2K Tale
Oh putain c'est compliqué
Oh fucking it's complicated.
Mais on s'y retrouve
But we're there.
Voilà
Here.
Bon quand vous avez compris le concept
Good when you understood the concept
Ils ont dit
They said
Ouais c'est impossible
Yeah, it's impossible.
De faire la partie parfaite
To make the perfect part
On offre 1 million de dollars
We're offering $1 million.
A celui qui arrive
To the one who arrives
Putain
Fucking
Et ouais
And yeah.
Difficile à faire n'est-ce pas ?
Hard to do, isn't it?
Mais malheureusement pour eux
But unfortunately for them
Ah merde
Damn it.
Impossible n'est pas russe
Impossible is not Russian
Non
No
Un américain
An American
De 24 ans
24 years
Originaire d'Alabama
Native to Alabama
A réussi
Successful
En
In
Moins de 90 minutes
Less than 90 minutes
A faire la partie parfaite
To make the perfect part
Le gros nerd
The big nerd
Heureusement pour lui
Fortunately for him
Il a eu la présence d'esprit
He had the presence of spirit
D'enregistrer ses parties
To register its parts
N'est-ce pas ?
Right?
Et envoyer tout ça
And send all this
Bien sûr
Of course.
A 2K Sports
Malheureusement
Unfortunately
2K Sports
Pensant qu'ils avaient
Thinking they had
Un petit peu de temps devant eux
A little time ahead of them
N'avaient pas encore
Had not yet
Réussi
Successful
Pour parler avec
To talk with
La compagnie d'assurance
The insurance company
Qui n'avait pas encore
Who didn't have it yet
Pu estimer le risque
Could estimate risk
De voir cet exploit réussi
To see this achievement successful
Du coup
So
Et bien ils n'étaient pas
Well, they weren't
Assurés pour ça
Insured for this
Et doivent bien sûr
And must of course
Balancer 1 million de dollars
Balance $1 million
Pour le jeu
For the game
Ils ont fait faillite
They went bankrupt.
Ils sont tous à la rue
They're all on the street.
C'est ça aussi
That's it, too.
De faire les malins
To be smart
Exactement
Exactly.
Ils ont voulu lancer le truc
They wanted to start the thing.
Avant
Before
Attends par contre
Wait, though.
Le mec a dû tester le jeu
The guy had to test the game.
Il devait avoir bien
He must have been fine.
En cul
Ass
Putain tu nous as dit
You fucking told us.
Que c'était impossible
That it was impossible
Ouais
Yeah.
Je me suis trompé
I was wrong.
Je sais pas
I don't know.
C'est un peu ça
That's kind of it.
J'avais fait un bug
I made a bug.
Pour que ce soit pas possible
To make it impossible
Je comprends pas
I don't understand.
90 minutes quand même
90 minutes anyway
Je pense que Wade
I think Wade
N'était pas son premier jeu
Wasn't his first game
De ce brûle
Of this burn
Toujours est-il que
Still is it that
Bah maintenant
Well now
Au bout de 90 minutes
After 90 minutes
Il a gagné le gros jackpot
He won the big jackpot
Bah l'argent est peut-être
Well, maybe the money is
Pas sur son compte non plus
Not on his account either.
Oh ça va bien
Oh, it's okay.
Bah bref
In short
Femme au volant
Woman driving
Mort au tournant
Death at turn
Non non
No No
C'est pas bien de dire ça
It's not good to say that.
C'est misogyne
It's misogyne.
Non non
No No
Auto-école millionnaire
Car school millionaire
Et oui parce que
And yes because
Lors de ton père
When your father
Tu peux être rassuré
You can be reassured.
Rassure-toi
Don't worry.
Lors de ton père
When your father
Rassure-toi
Don't worry.
Fais attention à ce que tu vas dire
Be careful what you say.
Il y a bien pire que toi
There's a lot worse than you.
Ah bon ?
Right?
Il y a cette coréenne de 69 ans
There's this 69-year-old Korean
Qui s'appelle
Name
Chasa-soon
D'accord
Okay.
Chasa-soon
Qui désire ardemment
Who longs for it
Passer son permis de conduire
Pass your driver's license
C'est le brûle de Chasa
It's Chasa's burn.
Pour pouvoir rendre visite
To visit
Plus facilement à ses enfants
Easier for her children
Qui habitent très loin
Who live far away
N'est-ce pas ?
Right?
N'est-ce pas
Isn't that right?
Et bien sûr
And of course
Il lui a fallu quand même
It took him anyway.
Je crois que c'est 5 ans
I think it's five years.
Pour l'obtenir
To obtain it
Mais attention
But be careful
Elle l'a passé plusieurs fois par an
She spent it several times a year.
Elle l'a passé son code en tout
She passed her code in all.
960 fois
960 times
Réussir à l'avoir
Making it happen
Elle est con ou quoi ?
Is she stupid?
Je sais pas combien de coups
I don't know how many hits
T'encore un permis de conduire
You still got a driver's license.
Mais un 960 fois présenté
But a 960 times presented
C'était le code ou c'était l'examen ?
Was that the code or was it the test?
C'était pour le code
It was for the code.
Attention
Parce que bien sûr
Because of course
Une fois le code en poche
Once the code is in your pocket
C'est pas tout
That's not all.
Mais il faut passer la partie pratique
But we must pass the practical part
Très la théorie n'est-ce pas ?
Very theory, isn't it?
Tu arrêtes la pratique
You stop the practice
Tu repasses le code
You're going through the code.
Et l'aile
And the wing
Tu l'a repassé 1367 fois
You ironed it 1367 times
En France
In France
Au bout de 2 ans
After 2 years
Tu le perds
You lose him.
Oui
Yes
Sauf qu'au bout de 5 ans
Except after 5 years
Elle l'a eu au bout de 5 ans
She got it after five years.
Voilà c'est ça
That's it.
Donc c'était bon
So it was good.
Elle avait plus que 2 ans
She was over 2 years old.
C'était pour passer à la pratique
It was to move on to practice
C'était pas la même chose en Corée non plus
It wasn't the same in Korea either.
Et donc elle l'a eu quand même
And so she got it anyway
Son permis
His license
Au bout de 10 fois
After 10 times
10ème tentative
10th attempt
Pour être pire
To be worse
J'en connais c'est pire
I know it's worse
Alors ton père
Then your father
Il n'y a pas de leur nom de père
There's no father's name
Ah non je parlais pas de leur nom de père
I wasn't talking about their father's name.
Ah bon pardon
Oh, forgive me.
Enfin bon
Finally good
Toujours est-il
Still is it
Et on peut savoir de qui tu parlais ?
And we know who you were talking about?
Oh de quelqu'un qui est mort d'un accident
Oh, from someone who died of an accident.
Mauvaise blague
Bad joke
Il n'y a même pas une marque de voiture
There's not even a car brand
Qui aurait pu lui offrir quand même
Who could have offered it anyway
Et sponsoriser ces deux jeunes filles
And sponsor these two girls
Parce que maintenant
Because now
Elle a dû dépenser tous ses sous là-dedans
She must have spent all her under there.
Et donc ce danger ambulant
And so this walking danger
Est en train de conduire actuellement en Corée
Is currently driving in Korea
Exactement ça y est
Exactly.
Et donc elle fait partie surtout maintenant
And so she's part of it especially now
Deux livres d'Harkor
Two books by Harkor
Je le répète
Repeat
Donc 960 tentatives pour décrocher le code
So 960 attempts to pick up the code
Et 10 fois pour le permis
And 10 times for the license
Bravo mademoiselle en tout cas
Well done, miss.
C'est peut-être quelqu'un de la belle famille de David ?
Maybe it's someone from David's beautiful family?
Vous pourriez lui demander
You could ask her.
Ah peut-être
Maybe.
David nous diras
David will tell us
Toujours est-il que je n'irai plus conduire en Corée
Still, I won't drive to Korea anymore.
Avant de baiser
Before you kiss
Passez à la Maïf
Go to Maif
Pourquoi ?
Why?
Pour une bonne assurance
For good insurance
Eh oui
Yeah.
C'est notre nouveau sponsor ?
Is this our new sponsor?
La Maïf ?
The Maif?
Non mais c'est le premier qui m'est venu
No, but he's the first one that came to me.
En un an
In a year
Tenez-vous bien
Stand tight
18 millions de Britanniques
18 million British
Se seraient blessés en faisant l'amour
Would have hurt each other while making love
Oh la vache
Oh, cow.
Je savais que c'était des manches
I knew it was sleeves.
Mais alors à ce point là
But then at that point
C'est un sondage proposé par Juan Paul
This is a poll proposed by Juan Paul
C'est un institut de sondage
It's a survey institute.
Chez qui je trouve quand même
To whom I still find
Beaucoup de choses en général
Many things in general
C'est le début britannique
This is the British beginning
Alors genoux tuméfiés
So knee swollen
Dois retournés
Must returned
Torticolis
Mots de dos
Back words
Muscles endoloris
Painful muscles
Bien sûr
Of course.
I broke my finger
Mais aussi
But also
Quelques passages à l'hôpital
Some passages to the hospital
I just broke my prog
From my dick
Alors attention
So be careful.
Il faut quand même savoir
We still need to know
Que 2% des sondés
Only 2% of respondents
Dissent s'être fracturé
Say they've fractured
Un os
Bone
Quand même
Still
Je me suis fracturé
I fractured
L'os de la bite
The dick bone
Il n'y a pas d'os
There's no bones
Bouffon
Buffoon
5%
5% n'ont pas pu
5% could not
Se rendre à leur travail
Getting to work
Les jours qui ont suivi
The days that followed
Le rapport sexuel
Sexual intercourse
Oh la la
Oh, there.
Alors je sais pas comment
So I don't know how
Ils font ça
They do that.
Les britanniques
The British
Mais bon
But good
Je sais pas
I don't know.
Et plus surprenant
And more surprising
Attention
40% assurent
40% ensure
Qu'ils ne se sont
That they didn't
Pardon
Excuse me.
Ne sont rendu compte
Not reported
De leur blessure
Their injury
Que le lendemain
Only the next day
Absorbaient
Absorbed
Qu'ils étaient
That they were
Par passion
By passion
Remarque
Note
S'ils essaient
If they try
D'avoir des rapports sexuels
Having sex
Avec des murs
With walls
C'est pas faire ça
It's not doing that.
Ca peut faire ça
It can do that.
Non mais je sais pas trop
No, but I don't know.
Alors peut-être
So maybe
Est-ce que c'est un rapport
Is that a report?
Avec
With
Rappelez-vous
Remember
L'histoire dont je vous avais parlé
The story I told you about
Il y a quelques semaines même quelques mois
A few weeks ago even a few months ago
De cette jeune britannique
From this young British
Qui était passée deux fois au tribunal
Which had passed twice in court
Elle poussait des cris de torture
She shouted torture
Pendant que son homme lui faisait l'amour
While his man was making love to him
Quelqu'un a trouvé les photos du couple sur internet
Someone found the couple's photos on the internet.
C'est pas voyant
It's not obvious.
Non non tu n'as pas le droit de dire des gens comme ça
No, no, you're not allowed to say people like that.
C'est dégueulasse
It's gross.
Ouais mais quand même quoi
Yeah, but still what?
Alors peut-être un petit indice
So maybe a little clue.
Il faut savoir que la plupart des accidents
It should be noted that most accidents
Sont produits sur le canapé
Are produced on the sofa
Dans les escaliers
In the stairs
La voiture et même sous la douche
The car and even in the shower
La chambre à coucher n'arrive qu'en cinquième position
The bedroom is only in fifth place
Enfin bon
Finally good
Voilà
Here.
Donc si vous avez l'intention de coucher avec une britannique
So if you intend to have sex with a British
Faites attention d'avoir une bonne assurance avant
Be careful to have good insurance before
C'est important
It's important.
And the mall sort les vierges
And the mall comes out the virgins
Et oui
And yes
Ca se passe en Australie
It's happening in Australia
Ce mec est pas malade
This guy's not sick.
Je sens que ça commence à partir
I feel like it's starting to leave.
Il commence à se marrer avant même de lire son truc
He starts laughing before he even reads his thing.
Est-ce que tu vas nous parler après
Will you talk to us after
Puisque tu parles d'endemol
Since you're talking about endemol
De la reconquête de notre amie
From our friend's reconquest
Madame de Fontenay
Et le véritable problème des Miss France
And the real Miss France problem
Non pas encore
Not yet
La France est en émoi
France is in a hurry
Je ferai peut-être un sujet à suivre
Maybe I'll make a point.
Fais-en moi s'il te plaît
Please do it to me.
Ça sera pour toi
It'll be for you.
Pas pour moi
Not for me.
Alors qu'est-ce qu'il se pense à faire en France ?
So what is he thinking about doing in France?
Là je vais vous parler moi de l'Australien
Now I'll tell you about the Australian.
Justin Seisley
Qui est habituellement spécialisé dans le documentaire
Who is usually specialized in documentary
Mais dernièrement
But lately
Il a déclenché une vive polémique
He triggered a lively controversy
Autour d'une nouvelle émission de télé-réalité
Around a new reality TV show
Et oui
And yes
Le réalisateur a ainsi passé plus d'un an
The director spent more than a year
A rassembler de jeunes gens
To gather young people
Prêts à se vendre aux enchères
Loans to be auctioned
Cependant
However
Mr Seisley
N'est-ce pas ?
Right?
Risque d'être accusé de prostitution
Risk of being charged with prostitution
S'il poursuit son projet sur le sol australien
If he continues his project on Australian soil
Et oui
And yes
Parce que le réalisateur
Because the director
Comment
How
Du documentaire pardon
From the documentary pardon
Proposé de payer 20 000 dollars
Proposed to pay $20,000
Un peu moins de 16 000 euros
Just under 16,000 euros
Donc
So
A chacun
Each
Et recevront 90% de la sauve rapportée
And will receive 90% of the saved reported
Par leur virginité
By their virginity
Les candidats sont tous vierges
Candidates are all blank
Et c'est fantastique
And it's fantastic.
Est-ce qu'ils sont allés vérifier ?
Did they go check?
Et le principe c'est de les vendre aux enchères
And the principle is to auction them
Oh mais c'est immonde
Oh, but it's disgusting.
Est-ce que c'est pas sympa comme concept ?
Isn't that a nice concept?
C'est très sympa
That's very nice.
Et oui
And yes
Les enchères commencent à combien ?
How much does the auction start?
Je n'ai pas de tarif encore
I don't have a rate yet
Mais je n'ai pas l'impression que ce soit arrivé à terme
But I don't feel like it happened.
A priori il a juste déposé le bordel
A priori he just dropped off the mess.
Mais bon
But good
Il y avait des garçons de 20 ans
There were 20-year-old boys
Les jeunes filles avaient en moyenne 21 ans
Girls were on average 21 years of age
A priori
Et déclarent donc vendre leur virginité
So claim to sell their virginity
Dans le but de se faire de l'argent bien sûr
In order to make money of course
Mais également
But also
Pour changer la vision qu'ont les gens du sexe
To change people's vision of sex
N'est-ce pas ?
Right?
C'est pas beau quand même
It's not beautiful anyway.
Ah c'est sûr que se vendre pour du pognon
Oh, sure, selling for money.
Ça change complètement la vision du sexe
It completely changes the vision of sex
C'est vrai
That's right.
C'est vrai qu'en plus c'est nouveau
It's true that it's new.
Exactement
Exactly.
C'est vrai
That's right.
C'est tout nouveau
It's all new.
Enfin bon
Finally good
Toujours ont-ils que c'est nouveau
Do they always think it's new?
Dans le concept de la télé-réalité
In the concept of reality TV
Ça aura pu être inventé par Captain Web
It could have been invented by Captain Web
Qui a de très bons concepts
Who has very good concepts
D'ailleurs je pense que Captain
Besides, I think Captain
Tu devrais faire un jour une rubrique
You should one day do a column.
Oui
Yes
C'est tout les concepts que tu as eu de télé-réalité
That's all the concepts you've had about reality TV.
Tout à fait
Absolutely.
Il y a des qui sont très intéressants
There are some very interesting
Mais on en parlera une autre fois
But we'll talk about it another time.
Merci
Thank you.
Allez
Come on.
La suite
Next
Tu me dis qu'il fallait faire vite ce soir
You're telling me we had to hurry tonight.
Bon bah
Good boy.
Moi j'ai rien dit
I didn't say anything.
Je suis pas passé
I didn't stop by.
Partir oui
Go yes
Mais partir classe
But leaving class
Ah c'est important
Oh, it's important.
Totalement d'accord
Total agreement
L'art de ton père est d'accord avec moi
Your father's art agrees with me.
Ça parle de quelqu'un qui va mourir
It's about someone dying.
S'il peut rester dans des atroces conditions
If he can stay in terrible conditions
Non il est déjà mort
No, he's already dead.
Mais bien habillé
But well dressed
Non il est déjà mort
No, he's already dead.
Il est déjà mort
He's already dead.
Ok
Okay.
Il est déjà mort
He's already dead.
Et oui
And yes
Et là ça se passe à Porto Rico
And then it happens in Puerto Rico
Porto Rico
Puerto Rico
C'est une boîte de pompes funèbres spécialisée
It's a specialized funeral box.
Dans l'embaumement
In embalming
Mais un peu spécial
But a little special
Ah bon
Oh good.
Plutôt que de te mettre dans le cercueil tout beau
Instead of putting yourself in the beautiful coffin
Tout pomponné
All pomponed
Et bien ils te mettent dans des situations cocasses
Well, they're putting you in crazy situations.
Où t'es hobby du temps de ton vivant
Where you're a hobby in your lifetime
C'est amusant
It's fun.
Exemple
Example
Ce jeune homme de 22 ans
This 22-year-old man
Qui est mort
Who died
Suite d'un accident de moto
Following a motorcycle accident
Mais qui a été faire une moto
But who was riding a motorcycle
A été exposé aux yeux de sa famille
Was exposed to his family's eyes
En train de faire de la moto
Making motorcycles
Oh
Oh.
C'est gignoc
It's a joke.
Et le ferru de jeu vidéo
And the video game ferru
Et devant sa console avec sa manette
And in front of his console with his controller
Exactement
Exactly.
Il y avait donc
So there was
Le fan de porno
The porn fan
Et non
And no
Quoi ?
What?
Il est avec sa main bloquée
He's with his hand blocked.
Alors
Then
Dans son slip
In her underwear
C'est pas leur premier coup
It's not their first shot.
Ils avaient fait en 2008
They had done it in 2008
Un embaumement d'une autre victime
Another victim's embalming
Pardon
Excuse me.
Il avait quand même
He still had
Affiché son corps debout
Displayed his body standing
Il était là debout au coin d'une pièce
He was standing at the corner of a room.
J'ai vu la photo
I saw the photo.
C'est assez étrange
It's kind of strange.
Avec une casquette
With a cap
Et des lunettes de soleil
And sunglasses
Oui
Yes
Non ça dit
No, it says
Tu me rappelles quelque chose
You remind me of something
Il y a eu
There was
Comme ça
Like this
Une cérémonie funèbre
A funeral ceremony
D'un mec
From a guy
Qui faisait du jazz
Who made jazz
Assez connu
Well known
Et effectivement
And indeed
Il était assis dans un coin de la pièce
He was sitting in a corner of the room.
Il l'avait
He had it.
Comme s'il était en train d'assister au spectacle
Like he's watching the show.
D'accord
Okay.
Pour que je dis ça
So I can say that
C'est le principe
That's the principle.
Donc en fait
So actually
Il était
He was
Le mec debout
The guy standing
Et si c'est ton voisin
And if he's your neighbor
C'est flippant
It's scary.
Ils ont réussi à le faire tenir debout
They managed to keep him standing.
Alors ils expliquent
Then they explain
Sur leur site
On their site
Qu'ils ont des mixtures spéciales
That they have special mixtures
Bien sûr
Of course.
Pour pouvoir
To be able
Rédire les membres et tout
Resolve the members and everything
Et donc
And so
Qu'ils l'ont fait tenir debout
That they made him stand
Face à sa famille
Facing his family
Pendant toute sa série
Throughout his series
C'est timon
It's timon.
C'était une demande de la famille
It was a family request.
Ou c'était une demande du mec
Or it was a guy's request.
Ça je ne sais pas
I don't know.
Mais bon
But good
Quoi qu'il en soit
Anyway
C'est quand même assez horrible
It's still pretty horrible.
Allez
Come on.
Un petit dernier
One last
What's up
Advert
Non
No
Un petit dernier
One last
Dans le même principe
In the same principle
Ah d'accord
All right.
Avant de passer à la suite
Before you move on
Voilà
Here.
Parce que là c'est la première page seulement
Because this is the first page only
Advertising post-mortem
Postmortem advertising
Eh oui
Yeah.
Il y a
There is
Dans le monde de la publicité
In the world of advertising
Beaucoup de choses encore à faire
Much more to do
Hein Jérôme Kainborg
Toi le publicitaire
You the advertiser.
Il est parti là
He went there.
Il n'en pouvait plus
He couldn't take it anymore.
Ah bon
Oh good.
Là ça se passe à Springfield
This is Springfield.
Encore ?
Again?
Les Etats-Unis
The United States
Eh oui
Yeah.
Parce que se sachant
Because knowing
Condamné par un cancer du côlon
Sentenced by colon cancer
Un habitant de Springfield
A Springfield resident
A décidé
Decided
De mettre en vente
To put on sale
Des espaces publicitaires
Advertising spaces
Sur son nuan
On his nuan
Renaud funéraire
Funeral Renaud
Pour permettre à son épouse
To allow his wife
De payer les coûts
To pay the costs
De la crévation
Crevation
Non non non
No no
Mais laisse pas deviner
But let's not guess
C'est Golden Casino
It's Golden Casino
Qui a acheté les espaces publicitaires
Who bought the advertising spaces
C'est eux qui achètent
They're buying
Toutes ces conneries
All that bullshit
La tartine de pain
Bread spread
Avec la vierge
With the virgin
Le front de la gonzesse
The girl's forehead
Sur laquelle ils avaient tatoué un truc
They tattooed something on.
C'est toujours eux
It's always them.
Et non
And no
Du tout
At all
Il y a plusieurs sacs-erreurs
There are several bags of errors
Dont la PETA
Of which PETA
Vous savez tout ce que c'est
You know all that is
Ouais
Yeah.
C'est
This is
Des animaux là
Animals there
Ah oui
Oh yes
Une sorte de SOS animaux
Some kind of animal SOS
La PETA
PETA
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Protection canine
Canine protection
C'est trop PETA
It's too PETA
Américaine
American
Et quand même
And still
Il a récolté 800 dollars
He raised $800.
Ce qui est quand même pas énorme
Which is still not huge
Mais bon
But good
Peut-être que lui on était petite
Maybe he was small.
Pour afficher
To view
Des messages publicitaires
Advertising
Sur son urne funéraire
On his funeral urn
Ça te fait rire
That makes you laugh.
C'est bien
That's good.
Ça te fait marrer ces conneries
That makes you laugh at this shit.
Oh my fucking god
Quelqu'un m'a envoyé une fois
Someone sent me once.
Parce qu'il n'y a pas
Because there is no
Que la PETA
That PETA
Donc la PETA vers ses 200 dollars
So the PETA to its $200.
J'en ai d'autres
I have more.
Il y a aussi bien sûr
There is also of course
Le KFC
KFC
Non
No
Qui est acheté un échec
Who is bought a failure
Sur l'espace publicitaire
On advertising space
Pour 150 dollars
For $150
Et un autre
And another
Blablabla
Blablablabla
Enfin après les autres
Finally after the others
Ce sont moins marrants
It's less fun.
Oui
Yes
Non je tiens juste à dire
No, I just want to say
Que la personne
That the person
Qui a envoyé les vidéos
Who sent the videos
Du mec
The guy.
Empaillé sur sa moto
Stacked on his motorcycle
Aurait pu s'abstenir
Could have abstained
Merci
Thank you.
Tu l'as vu
You saw him.
Je le laisse sous les yeux
I leave him in front of my eyes.
C'est immonde
It's disgusting.
Honnêtement c'est immonde
Honestly, it's disgusting.
Ça c'est horrible
That's horrible.
C'est atroce
It's terrible.
Mais bon
But good
Allez c'est bon
Come on, it's okay.
La moto c'est dangereux
The bike is dangerous
Une assiette
A plate
Une fourchette
A range
Et un placenta
And a placenta
Miam
Yum
Alors ça là
So that's it.
Elle est pas de moi
She's not mine.
Je remercie Nils
I thank Nils.
De m'avoir envoyé ça
For sending me this
Par email
By email
Merci à toi
Thank you.
J'ai bien dormi
I slept well
Et merci Nils
And thank you Nils
C'est une émission
It's a show.
De TV britannique
British TV
Qui a proposé
Who proposed
Une rubrique culinaire
A culinary section
D'un genre
Of a kind
Un petit peu particulier
A little special
Il y a peu
Not long ago
Sur Chanel 4
About Chanel 4
Je crois que c'était
I think it was
Elle a d'ailleurs
She's got
Était condamnée
Was condemned
Par l'équivalent
By equivalent
Du CSA british
From the British CSA
Pour sa recette
For her recipe
De pâté
Pasta
A base de placenta
Based on placenta
Humain
Human
Un petit pâté
A little pâté
Le placenta
The placenta
Donc
So
N'était pas servi
Was not served
Comme ça
Like this
Seulement dans une assiette
Only on a plate
Il était bien sûr
Of course he was.
Assaisonné aux échalotes
Seasoned with shallots
Et à l'ail
And garlic
Avant d'être flambé
Before you're blazed
Et servi
And served
A une vingtaine
About 20
De personnes
By persons
Pour célébrer
To celebrate
La naissance
Birth
D'un nourrisson
From an infant
Bravo
Bravo.
Ceci dit
That said,
Le placenta
The placenta
C'est très bon
That's very good.
Pour la santé
Health
Notamment
In particular
Les femmes enceintes
Pregnant women
En général
In general
Peuvent se nourrir
Can feed
Du placenta
From the placenta
Juste après avoir accouché
Right after giving birth
En effet
Indeed
C'est riche
It's rich.
C'est très riche
It's very rich.
Comme plat
As a dish
Et c'est légal
And it's legal.
Il me semble
It seems to me
De pouvoir manger
To be able to eat
Sans placenta
No placenta
D'ailleurs j'ai une petite anecdote
Besides, I have a little anecdote.
Sur le placenta
On the placenta
Tu sais que
You know that
Après un accouchement
After delivery
Tu sais que
You know that
Tu vois les médecins
You see the doctors
Qui prennent le placenta
Who take the placenta
De ta femme
Your wife
Et qui le mettent
And who put it on
Consensueusement
Consensuously
Délicatement
Delicately
Dans une enveloppe
In an envelope
Mais oui
But yes
Parce que c'est important
Because it's important
Tu sais
You know.
Ils le revendent à l'Oréal
They sell it to the Oreal.
Ils le revendent
They sell it.
A des boîtes cosmétiques
A cosmetic box
Et tu retrouves ça
And you find that
Bien sûr
Of course.
Dans tes produits
In your products
Que tu mets sur la
That you put on the
Dans ton rouge à lèvres
In your lipstick
Ou notamment
Or in particular
Pour les femmes
For women
Bien sûr
Of course.
Donc en fait
So actually
Quand tu embrasses une fille
When you kiss a girl
Tu embrasses un petit peu
You kiss a little bit.
Placenta
Non mais c'est vrai
No, but it's true.
J'avais été au courant
I knew about it.
Juste avant
Right before
L'accouchement de la femme
Birth of a woman
Et d'ailleurs
And by the way
J'avais demandé au médecin
I asked the doctor.
Si j'avais des droits
If I had rights
Si je pouvais recevoir
If I could get
Un petit peu
A little bit.
Et tu as exigé
And you demanded
De partir avec ton placenta
To leave with your placenta
Dans ton enveloppe
In your envelope
Non du tout
No at all
J'ai exigé un pourcentage
I demanded a percentage
Sur les recettes
Income
Tu l'as séché
You dried it.
Encadré
Box
Et mis dans ton salon
And put in your living room
C'est sympa
That's nice.
Ceci dit
That said,
Ça se fait
It's done.
Un peu à la mode
A little fashionable
À une époque
At one time
De manger son placenta
To eat his placenta
Bon d'accord
All right.
Quelqu'un précise
Someone says
C'est le moment scientifique
This is the scientific moment
De la soirée
From the evening
Quelqu'un précise
Someone says
Néo Zog
Neo Zog
Sur le chat
On the cat
Qu'après une circoncision
That after circumcision
Les bouts de prépuce
The foreskin tips
Sont aussi revendus
Also resold
A des labos
To labs
Et bien
Well
Faut pas grancher
Don't grin
Faut recycler
Recycle
Faut pas grancher
Don't grin
Il a une copine
He has a girlfriend.
Qui bosse chez l'Oréal
Who works at the Oréal
Et qui faisait des cultures
And who made cultures
De prépuce
Of foreskin
Je cite
I quote
Elle bosse dans le prépuce
She works in the foreskin
Toute la journée
All day long
C'est une pro du prépuce
It's a pro of the foreskin
Un peu comme Katsuni
Kind of like Katsuni.
Elle est plutôt dans le gland
She's in the acorn.
Bon allez arrête
All right, come on.
Entretien
Maintenance
Avec
With
Trois Néo Zélandais
Three New Zealanders
Deux hommes et une femme
Two men and one woman
Ont été inculpés
Charged
En Nouvelle Zélande
New Zealand
Pour avoir
To get
Mordu un homme
Bite a man
Et bu de son sang
And drink his blood
C'est des vampires
They're vampires.
Exactement
Exactly.
Alors il se défend
Then he defends himself
Des vampires
Vampires
Il précise devant le tribunal
He specifies in court
Non non nous sortons la journée
No no we go out the day
Mais toujours est-il
But is it always
Que âgé de 22 ans
Only 22 years old
Et 19 ans
And 19 years
Non non
No No
Nous ne sommes pas immortels
We are not immortal
Exactement
Exactly.
Regardez je peux bouffer de l'ail
Watch I can eat garlic
Alors l'histoire
So the story
Il raconte l'histoire
He tells the story
Comme quoi
Like what
La victime
The victim
Aurait tenté
Has attempted
De draguer la jeune fille
Dating the girl
Et que le mec
And the guy
Pas content
Not happy
A commencé à le mordre
Started biting
Au cou
Neck
Et que sa copine
And his girlfriend
Et un pote
And a buddy
A lui
To him
Ont continué à le mordre
Continue to bite
Et ils ont bu son sang
And they drank his blood
Et le mec
And the guy
Est quand même mort de ça
Still died of that
Ah ouais quand même
Oh yeah anyway
Oui
Yes
Il en est mort
He died.
Complètement vidé
Completely emptied
Mais est-ce que
But is that
Est-ce qu'il s'est transformé
Has he changed?
En vampire
Vampire
Est-ce qu'ils lui ont planté
Did they plant him?
Un pieu dans le coeur
A stake in the heart
Avant
Before
Pour être bien sûr
To be sure
Ah non non
Oh no no
Lui la victime
He the victim
Il n'était pas un vampire
He wasn't a vampire.
On ne sait jamais
You never know
Il faut se méfier
You have to be careful.
Il l'est peut-être devenu
Maybe he did.
Personnellement
Personally
Mesures de précaution
Preventive measures
Tu lui coupes la tête
You cut his head off.
Et tu lui plantes un pieu direct
And you're cutting him a direct stake
Tu l'enflammes
You're burning it.
On n'est jamais trop prudent
We're never too careful
Tu lui mets des coups de pied
You kick him.
Quand il est au sol
When he's on the ground
C'est vrai
That's right.
D'accord
Okay.
Ton père est en train de craquer
Your father's cracking.
Il n'en peut plus
He can't anymore.
Quoi l'histoire de mentir
What the story of lying
Vampire néo-zélandais
New Zealand Vampire
Ça te plaît pas ?
Don't you like it?
Ça va
It's okay.
Ouais bon d'accord
Yeah, okay.
Allez je passe à la suite
Come on, I'll be right there.
La chatte altérophile
Weightlifting pussy
Est-ce que quelqu'un connait
Does anyone know?
T'as t'as
You got it.
Koskanniskova
Referme la poubelle
Close the trash
Dans laquelle tu trouves ces trucs
In which you find these things
Attends attends
Wait
Tu veux dire
You mean
Qu'il s'agit d'un félin
That it's a feline
Qui fait des haltères
Who makes dumbbells
Non
No
C'est presque ça
Almost.
Mais c'est pire
But it's worse.
Après il y a gueulon alcoolique
Then there's an alcoholic guelon.
C'est une ruse de 42 ans
It's a 42-year-old trick.
Qui a l'honneur
Who has the honor
De détenir
To hold
Le titre du vagin
The title of the vagina
Le plus fort du monde
The strongest in the world
Attends excuse-moi
Wait for me.
Excuse-moi
Excuse me.
Excuse-moi Kouakos
Sorry, Kouakos.
Je ne sais pas ce que je veux dire
I don't know what I mean.
Mais tu en avais déjà parlé
But you already talked about it.
Sur un des podcasts
On a podcast
Non
No
Si si
If
Elle soulevait en fait
She was actually raising
Elle l'accrochait
She hung him
Mais c'est pas la même
But it's not the same
Ah bon ?
Right?
Ah c'est une autre
It's another one.
Oh la vache
Oh, cow.
On vient d'être battu
We just got beaten.
Ah d'accord
All right.
Ah ça change tout
Oh, that changes everything.
Et oui
And yes
Le Guinness Book du Record
The Guinness Book of the Record
Vient donc d'être rivé
So just been rinsed
Et de lui remettre sa couronne
And give him his crown
N'est-ce pas
Isn't that right?
Putain la vache
Fuck the cow.
Regarde son gros sourire
Look at her big smile
Tu me dis que
You're telling me that
Non mais en gros
No, but basically.
Explique-moi
Explain to me
Tu dis que si j'ouvre
You say if I open
Le Guinness des records
The Guinness of Records
Tu vas à l'air
You're going in the air.
Vagin et date à un
Vagina and date
En fait c'est au niveau des rêves
Actually, it's about dreams.
Tu n'es même pas obligé
You don't even have to
D'aller au Guinness Book
To go to the Guinness Book
Parce que
Because
Pour fêter sa réussite
To celebrate his success
Elle a posté une vidéo
She posted a video
Montrant ses exploits
Showing his exploits
Non surtout
Not especially
Ah il y a un encuné
Ah, there's a prick.
Qui a déjà posté la vidéo
Who already posted the video
C'est trop rapide les mecs
It's too fast, guys.
Je ne cliquerai pas là-dessus
I won't click on that.
Faut que vous le sachiez
You have to know that.
Ah bah moi aussi
Oh, well, me too.
Si si
If
Vous allez sur Youtube
You go to Youtube
Et vous faites une recherche
And you do a search
A chat plus poids
Cat plus weight
Plus champion du monde
Most World Champion
Et vous devez tomber dessus
And you must fall on it
Alors la vraie question
Then the real question
C'est moi
It's me.
Que je me pose
Let me sit down
Donc tu as vu la vidéo
So you saw the video.
Elle est habillée quand même dessus
She's still dressed on it.
Je me demande comment elle fait
I wonder how she does it.
Pour accrocher ce poids
To hang this weight
A son vagin
To her vagina
Action discrète
Discreet action
Putix
Non mais attends
No, but wait
C'est
This is
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
What the hell is that?
Bah en fait tu vois
Well, actually, you see.
Elle accroche
She hangs
Une halter à son vagin
A stop to her vagina
Et elle fait des pompes
And she's doing pumps.
Avec
With
D'accord
Okay.
En gros quoi
Basically what
Ok ça c'est une connerie
Okay, that's bullshit.
Coupe moi ça s'il te plaît
Please cut it off
Ah non c'est aussi ce que tu regardes
Oh no, that's what you're looking at, too.
En plus il y a le bruit
Plus there's the noise
Ah mais what the fuck is this shit
Ah, but what the fuck is this shit
Et donc c'est quoi le poids ?
So what's the weight?
Euh attends attends
Uh, wait.
Je l'avais le poids
I had the weight
Je l'avais
I had it.
C'est un truc énorme
It's a huge thing.
Combien portent-tu t'elles ?
How much do you wear them?
Je ne l'ai plus
I don't have it anymore.
D'accord
Okay.
C'est un truc énorme
It's a huge thing.
Non mais genre quoi
No, but like what
200 kilos ?
200 kilos?
Non
No
T'es malade
You're sick.
Non mais genre 25-30 kilos
No but like 25-30 kilos
C'est genre 25 ou 30 kilos
It's like 25 or 30 kilos.
D'accord
Okay.
Avec son vagin
With her vagina
Elle soulève ça quoi ?
What's she raising?
Exactement
Exactly.
Putain elle est donc
So fucking she's
Non mais attends
No, but wait
Mais comment elle fait ça
But how she does that
Avec son vagin ?
With her vagina?
Enfin tu m'expliques
I mean, you explain.
Il y a des ficelles
There are strings
Bah c'est un muscle hein monsieur
Well, it's a muscle, sir.
Mais écoute alors ça justement
But then listen to this.
Je n'ai pas réussi à avoir l'information
I couldn't get the information.
Et pourtant Dieu sait
And yet God knows
Que je passais quelques minutes
That I spent a few minutes
Quelques minutes
A few minutes
A essayer de trouver l'information
Trying to find the information
Je pense qu'elle est aidée
I think she's helped.
D'un piercing
A piercing
Ou un truc comme ça
Or something like that.
A mon avis elle m'est accrochée dedans
I think she hung me in it.
Et puis après elle se la
And then she goes there
Ou peut-être
Or maybe
C'est possible
It's possible.
Donc toujours être sûr
So always be sure
Qu'elle est fière
How proud she is
A 42 ans
Age 42
D'avoir ce titre
To have this title
Du vagin le plus fort du monde
The strongest vagina in the world
Bravo à toi
Congratulations to you.
Attention
On peut y laisser sa main
You can leave your hand there.
Oui tu peux y laisser ton sexe aussi
Yeah, you can leave your sex there too.
Je n'aimerais pas être son mari
I wouldn't want to be her husband.
Crac
What up ?
What up?
Nike
Just fuck it
Ah bon pourquoi ça ?
Why is that?
Et pourquoi ça ?
And why is that?
Tu veux le savoir tout de suite
You want to know right now.
Je remercie d'avance
Thank you in advance
Notre ami
Our friend
DGK
Enfin je ne sais pas
Well, I don't know.
On va le dire à la française peut-être
We'll tell the French maybe.
Sur Twitter
On Twitter
At DGK
Underscore
Qui m'a sorti quand même
Who pulled me out anyway
Cette semaine
This week
Me semble-t-il
Does it seem to me
Deux bons what's up
Two good what's up
Dont voici le premier
This is the first one
C'est un blog
It's a blog.
Exceptionnel
Exceptional
Captain Web
Tu as jeté un oeil dessus aussi
You looked at it too.
Alors je vais peut-être laisser
Then maybe I'll leave it.
Lord Ton Père
Lord Your Father
Épeler
Spell
L'adresse HTTP
HTTP address
Je vais m'en faire une joie
I'm gonna be happy about it.
Voilà
Here.
Je vais m'en faire une joie
I'm gonna be happy about it.
Alors
Then
Ah oui non
Oh yes no
C'est juste en dessous
It's just below.
De la chatte altérophile
Weightlifting pussy
Voilà
Here.
Et juste avant
And right before
Ta queue ou la baisse
Your tail or the fall
D'accord
Okay.
Ok
Alors vous allez sur
So you go on
HTTP
Deux points
Two points
Slash
Nike
Comme les chaussures
Like shoes
Bien sûr
Of course.
Tirez du 6
Pull from 6
TN
Tirez du 6
Pull from 6
Costla
C O S T L A
Point
Item
Over
Tirez blog
Shoot Blog
Putain over blog
Fuck over blog
C'est ce qu'il y a de pire
That's the worst part.
Ouais
Yeah.
Over
Tirez blog
Shoot Blog
Point com
Voilà
Here.
Et là je vois la suite
And here I see the rest
Des was of
Of which:
Et je n'ai qu'une envie
And I only want one.
C'est de me barrer
It's to get rid of me.
Alors qu'est-ce qui se passe
So what's going on?
Allez jeter un oeil sur ce site
Go take a look at this site
C'est un jeune homme sportif
He's a young sportsman.
Pour le moins
At least
Qu'est-ce qu'il y a ?
What is it?
Oh Captain Web
Un jeune homme sportif
A young sportsman
Et qui est donc fan
And who is fan
De la marque à virgule
From the comma mark
Il aime posséder
He likes to own
Tous les types de chaussures
All types of shoes
De cette marque
Of this mark
D'accord
Okay.
Mais quand je dis
But when I say
Il aime posséder les chaussures
He likes to own shoes.
Posséder est un terme
Owning is a term
Qui n'est pas mal choisi
Which is not wrong
Alors
Then
Quoique je me permets
Whatever I do
T'interrompre pour une information
Stop for information
D'une importance élevée
High importance
Quelqu'un sur le chat
Someone on the cat
A eu la gentillesse
Been nice.
De poster la vidéo
To post the video
Justement de la femme
Precisely the woman
A la chatte musclée
With the muscular pussy
Voilà
Here.
Et effectivement
And indeed
C'est un crochet
It's a hook
Ah c'est un crochet
Ah, it's a hook.
D'accord
Okay.
Voilà
Here.
C'est un crochet
It's a hook
Voilà
Here.
Donc voilà
So here we go.
Info exclusive
Exclusive information
C'est une sorte de mousqueton
It's some kind of carabiner.
Donc je disais
So I was saying
Ce jeune homme
This young man
Aime posséder toutes ses chaussures
Love own all his shoes
Et en effet
And indeed
Il aime les posséder
He likes to own them
De toutes les manières
In all ways
Car
Because
Vous pourrez voir
You can see
Sur son blog
On his blog
Bien sûr
Of course.
Des photos des chaussures
Photos of the shoes
Mais pas n'importe comment
But not just how
Parce que
Because
Le jeune homme
The young man
Est un fétichiste
Is a fetishist
De Nike
From Nike
Comme on pourrait dire
Like you might say
Et
And
Souvent
Often
Sur la photo
In the picture
Vous pourrez remarquer
You can notice
Un de ses membres
One of its members
Juste à côté
Right next door
De la godasse
Godasse
Oh c'est immonde
Oh, it's disgusting.
Attends t'es très meilleur
Wait, wait, wait, wait.
Que le mec
That the guy
T'es en train de se taper
You're beating yourself.
Des paires de ramax
Ramax pairs
Exactement
Exactly.
Et il poste ça
And he posts that.
Sur son blog
On his blog
Putain c'est le string
Fucking thong.
Avec un peu de chance
With a little luck
Tu vois juste les godasses
You just see the boots.
Avec une légère semence
With a slight seed
Sur le dessus
On top
Il a fait des jacques faciales
He made facial jacques.
Et avec beaucoup moins de chance
And with much less luck
Tu vois le mec
You see the guy.
En train de faire l'acte
Making the act
N'est-ce pas ?
Right?
Et il remet ses gros
And he puts his fat back on
Après au pied
After foot
Alors ça je n'ai pas l'information
So I don't have the information.
Il les offre à quelqu'un
He offers them to someone.
Ou il les revend sur Ebay
Or he sells them on Ebay.
Exactement
Exactly.
Alors par contre
Then, on the other hand,
Ce jeune homme
This young man
Bien sûr
Of course.
Féru de Nike
A laissé son adresse email
Leave her email address
Si vous voulez lui envoyer
If you want to send him
Des paires de Nike
Nike pairs
Alors je vous conseille
Then I advise you
De lui écrire tous
To write to him all
Son adresse email
Its email address
N'importe quoi
Anything.
C'est
This is
Rocking Sneaker
R-E-K-I-N
S-E
Pardon
Excuse me.
S-N-E-A-K-E-R-S
At msn.com
Je suis sûr
I'm sure.
Que vous pouvez discuter
That you can discuss
En direct avec lui
Live with him
Mais oui
But yes
De vos préférences
Your preferences
Peut-être pourrez-vous
Maybe you can.
Lui dire que
Tell him that
Adidas c'est bien meilleur
Adidas is much better
Et bien plus confortable
And much more comfortable
Ou que
Or
Oui
Yes
Sur ce sujet absolument passionnant
On this absolutely exciting subject
Et oui
And yes
Il faut aller au fond
We have to get to the bottom.
De l'information
Information
C'est le cas de le dire
That's the case.
14 kilos
14 kg
Donc le record
So the record
Ah c'est 14 kilos
Ah, that's 14 kilos.
Et 15 ans d'entraînement
And 15 years of training
Ah voilà
There you go.
Un an par kilo
One year per kilo
Environ
About
Et encore
And again
Quand elle aura 60 ans
When she's 60
Ça va être du lourd
It's gonna be heavy.
Elle va tirer des camions
She's gonna pull trucks.
Avec son gros vajar
With his big vajar
Donc le record
So the record
C'est déroulé
It's out.
Le 9 juillet 2009
9 July 2009
Et je crois que demain
And I think tomorrow
Je vais aller vite regarder
I'm going to go and watch
Mon agenda
My calendar
Pour voir ce que je faisais
To see what I was doing
Ce jour là
That day
Parce que
Because
Le 9 juillet 2009
9 July 2009
Pendant que je devais faire
While I had to do
Je ne sais quoi
I don't know what.
Je travaillais
I was working
Quelqu'un soulevait
Someone was lifting
Des boules d'acier
Steel balls
Avec son vajar
With his vajar
Et il me semble indispensable
And it seems indispensable to me
De savoir ce que je faisais
To know what I was doing
Ce jour là
That day
Et oui
And yes
Voilà
Here.
Et je vous le dirai
And I'll tell you
Au prochain podcast
Next podcast
D'accord
Okay.
Parce que j'ai gardé
Because I kept
Tous mes agendas
All my calendars
Sur les 10 dernières années
Over the last 10 years
Au cas où
In case
On m'interroge justement
I'm being questioned.
Sur un autre sujet
On another subject
Voilà
Here.
C'est bien
That's good.
Faut toujours prévoir
Always plan
Ces convocations au commissariat
These summonses to the police station
On est trop prudents
We're too careful.
Merci Beltb
Thank you Beltb
Bon personne n'a de Nike ici ?
Well, no one has Nike here?
Euh non
Uh, no.
J'ai des vieilles baskets
I have old sneakers.
À 6€ achetées en compte
To 6€ bought in account
Et des rebooks ça compte ?
And rebooks matter?
Bah tu peux les envoyer
Well, you can send them
Ça se trouve il va aimer
He's gonna like it.
Mais c'est les pumps
But it's the pump.
Ouh
Yeah.
Alors là
So there.
Là tu vas lui plaire
Now she'll like you
Faut les envoyer neufs
We gotta send them new.
Ou utilisés ?
Or used?
Je préfère utiliser
I prefer to use
Ils préfèrent
They prefer
Vu ce qu'il va en faire
See what he's gonna do with it.
Ils préfèrent utiliser
They prefer to use
J'aurais peut-être
I might have
Deux trois paires
Two three pairs
Ah vas-y
Ah, go on.
Alors écoute
So listen.
Ah c'était
Ah, that was
Basket Croco
Eh Basket Croco
Hey Basket Croco
Ah ça il va aimer aussi
He'll love it too.
Là il y a un petit côté
There's a small side
Elle s'ouvre devant
It opens in front
Quand il marche
When it works
Donc d'où
So from where
Basket Croco
C'est pour ça que je l'aimais plus
That's why I loved him more.
D'accord
Okay.
Depuis 30 ans
30 years
Merci Lord ton père
Thank you Lord your father
De rien
You're welcome.
Comme Lord ton père vous l'a dit
Like Lord your father told you
Le prochain
Next
What's up s'appelle
What's up is called
Ta queue
Your tail
Ou la baise
Or fucking
Et c'est une
And it's a
Encore une britannique
Another British girl
Bien sûr
Of course.
De 28 ans
28 years
Qui a été arrêtée
Who was arrested
Après avoir
After
J'aurais pas dû lui rendre le papier
I shouldn't have returned the paper.
Coupé le sexe de son compagnon
Cut her partner's sex
Qui refusait de lui faire l'amour
Who refused to make love to him
Oh
Oh.
Est-ce pas une honte ?
Isn't that a shame?
Mais il y avait
But there was
Un précédent was-off
A previous was-off
Où c'était une femme
Where she was a woman
Qui refusait à son homme
Who refused his man
Et il l'avait tué je crois
And he killed him, I think.
Mais toutes les semaines
But every week
En Great Britain
Great Britain
Il y a toujours des
There are always
Des sexes coupés
Cut-off sexes
À part dans la ville
Except in the city
Où on baisse le plus
Where we drop the most
C'est à quelle ta
What's yours?
La ville
The city
Non on faisait plus le cocu
No, we weren't doing the cuckold anymore.
Ah oui bah
Yeah, yeah.
C'est à l'heure même
It's on time.
Devon
Non c'est un peu au même
No, it's a little the same.
Devon
Donc après 4 années de relation
So after four years of relationship
Tatiana Bastos
Elle aura pu le foutre une Bastos
She could've kicked him a Bastos.
C'est fait être
It's made to be
Pardon
Excuse me.
Quitté par son compagnon
Left by his companion
Une rupture
A rupture
Qu'elle refusait
That she refused
D'envisager
To consider
Une coupure nette
A clear cut
Qu'elle n'aime pas aimer beaucoup
That she doesn't like much
Si j'ose dire
If I dare say
Au moment du grand départ
At the time of the great departure
Elle a donc demandé
It therefore requested
Une dernière faveur sexuelle
One last sexual favor
A son chéri
To his darling
Une galipette d'adieu
A farewell galipette
Elle voulait un souvenir
She wanted a souvenir.
Voilà exactement
That's right.
Qui lui a été refusé
Who was refused him
Énervée bien sûr
Enerved of course
Tatiana
Pardon
Excuse me.
A bondi
Bounced
Dans la voiture
In the car
Alors que son ex
While his ex
C'était au volant
It was driving.
Et à l'aide d'un couteau
And with a knife
Elle lui a sectionné
She cut him off.
La verge
The rod
En criant
♪ By screaming ♪
Qu'elle allait le tuer
That she was gonna kill him.
Et se suicider
And commit suicide
Avec
With
C'est pas beau quand même
It's not beautiful anyway.
Et vous êtes l'auto
And you're the car
En slip
In briefs
Ou elle allait
Or she was going
Ah oui on remarque
Oh, yes.
Elle allait à travers
She was going through
Le pantalon
The pants
Ouais
Yeah.
Alors il faut savoir
Then you have to know
Messieurs
Gentlemen
Qu'en Great Britain
That in Great Britain
Votre appareil
Your device
N'est-ce pas
Isn't that right?
Votre service 3 pièces
Your 3-piece service
N'a pas grande valeur
Not very valuable
Car elle a été condamnée
For she was condemned
Qu'à 32 mois de prison
Only 32 months in prison
Quand même
Still
Je trouve ça assez faible
I think it's pretty weak.
C'est une honte
It's a shame.
Attends
Wait
C'est trois fois plus
It's three times more.
Que notre ami Tony
That our friend Tony
Qui s'est barré
Who ran away
Avec le fourronde de thunes
With the thuneal fork
Avec ou
With or
Sans sursis
Without suspension
Alors je sais pas
So I don't know.
Comment ça marche
How it works
En Great Britain
Great Britain
Mais là j'ai 32 mois de prison
But now I have 32 months in prison
Il y a du chou aussi là-bas
There's cabbage there too.
Toujours est-il que
Still is it that
Voilà
Here.
C'est la fin du Oiseuf
It's the end of the Oiseuf
Si ce n'est bien sûr
If not of course
Cette dernière rubrique
This last entry
Non
No
Pas ça
Not that.
Pas la rubrique insertion
Not entry
Et c'est
And that's
Insertion d'un corps étranger
Insertion of a foreign body
Et je dois une nouvelle fois
And I have to do it again.
Remercier notre ami DJK
Thank our friend DJK
Il a aussi
He also
Des bons
Good
Des bons fils d'internet
Good Internet Sons
Donc je répète
So I repeat
At DJK
Underscore
Sur Twitter
On Twitter
Pour une info exceptionnelle
For exceptional information
Qui a le mérite
Who has merit
De regrouper
To group
Trois
Three
De vos rubriques favorites
From your favourite entries
En une seule
In one
La rubrique animalière
The animal section
La rubrique nécrophile
Necrophilic section
Et bien sûr
And of course
Celle de l'insertion
Integration
D'un corps étranger
Of a foreign body
Ok donc en tout cas
Okay, so anyway.
Il s'est inséré
He inserted
Un chat nu
A naked cat
Un chat mort dans le cul
A dead cat in the ass
Alors merci
So thank you.
Alors ton père
Then your father
Oui mais
Yes, but
Alors je pourrais même dire
So I could even say
Parce que là c'est
Because this is
Une double rubrique nécrophile
A double necrophilic section
Bon
Good.
Je m'arrête
I'm stopping
Alors
Then
Arrêtons là le teasing
Let's stop the teasing.
Bien sûr
Of course.
Qui vous aura sans aucun doute
Who will undoubtedly have you
Émoustillé tout comme
Stunned just like
L'heure ton père
Your father's time
Oui t'imagines pas
Yes, you can't imagine.
Et observons une minute de silence
And let's watch a minute of silence
Car
Because
Ce chinois
This Chinese man
En est mort
He died.
Et oui
And yes
De quoi me direz-vous
What will you tell me?
L'homme transporté d'urgence
The man transported urgently
Dans un hôpital de la province
In a provincial hospital
De Chichouane
Of Chichouan
En raison de sévère saignement
Due to severe bleeding
Au niveau de l'anus
Anus level
Se plaignait de fortes douleurs
Complaining about severe pain
Abdominales
Abdominal
C'est pas celui de la corde à sauter ?
Isn't that the jump rope?
Non
No
C'en a un autre
There's another one.
Non non la corde à sauter
No no jump rope
C'était pas par l'anus
It wasn't by the anus.
Rappelle-toi
Remember.
Les docteurs médusés
Mederated Doctors
Quant à la cause de ces mots
As to the cause of these words
Ont obtenu l'accord de la famille
Have obtained the agreement of the family
Pour pratiquer
To practice
Une laparotomie
Laparotomy
L'heure ton père
Your father's time
Sais-tu ce que c'est
Do you know what it is?
Qu'une laparotomie ?
Just a laparotomy?
Allons je ne sais point
I don't know.
Alors je vous le dis tout de suite
So I'll tell you right away.
C'est une chirurgie
It's surgery.
Consistant à l'ouverture
Constant at opening
De son abdomen
From his abdomen
Dans l'espoir
In the hope
D'y découvrir
To discover
Une anomalie
An anomaly
Alors qu'est-ce qu'ils ont découvert ?
So what did they find out?
Hein ?
Right?
Une véritable énigme
A real riddle
A rendre insomniaque
To make insomniac
Le docteur Gregory House
Dr. Gregory House
Et oui
And yes
Compte-tu le trouver ?
Will you find him?
L'heure ton père
Your father's time
A ton avis ?
What do you think?
Je ne sais point
I don't know.
Je te le dis tout de suite
I'll tell you right away.
Non mais si ils ont trouvé
No, but if they found
Un ânus mort
A dead donkey
C'était simplement
It was just
Qu'ils l'avaient mangé ?
That they ate it?
Alors attends
So wait
La suite est encore pire
The rest is even worse
Ah la question
Ah the question.
C'est l'orifice d'insertion
It's the insertion hole.
C'est ça le grand mystère
That's the great mystery
Digne de Sherlock Holmes
Ils ont trouvé
They found
Une anguille morte
A dead eel
Longue de 50 cm
50 cm long
Qui était coincée
Who was stuck
Dans le rectum
In the rectum
De la victime
The victim
Attention attention
Attention
Le poisson avait réussi
The fish had succeeded
A se faufiler
To sneak
A travers les intestins
Through the intestines
En les dévorant
By eating them
A petit feu
Little fire
Oh
Oh.
C'est gros
It's big.
Attention
A ce moment là
At that time
Le blessé était
The wounded was
Encore vivant
Still alive
Il succomba
He succumbed
De ses blessures
His wounds
Après 10 jours
After 10 days
10 jours seulement
Only 10 days
D'abominable souffrance
Abominable suffering
Mais une question se pose
But a question arises
C'est marrant
That's funny.
Il était en train de crever
He was dying.
Avec l'anusse
With the anuse
Dans le cul
In the ass
Génial
Great.
Attends
Wait
Parce que le pire est à venir
Because the worst is to come
Parce qu'on a pu se dire
Because we could say
Bah oui
Yeah.
On a pu se dire
We could have said
Bah écoute
Listen.
Il l'a fait
He did it.
L'anguille est morte
The eel is dead
Bien sûr
Of course.
L'anguille est morte
The eel is dead
Mais il était fourni par les couilles
But it was supplied by the balls
Avec un crochet
With a hook
D'où la double nécrophilie
Hence the double necrophilia
Et bien sûr
And of course
La rubrique animalière
The animal section
Mais
But
Bien sûr
Of course.
On pourrait se dire
We could say
Bah il l'a bien cherché
Well, he looked for it.
L'orthopère aussi
Orthopaedics too
S'il se mettait une anguille
If he put on an eel
De 50 cm
50 cm
Dans cet orifice là
In that hole there
Aura quelques problèmes
Will have some problems
Digestifs sûrement
Digestive
Non pas l'orthopère
Not the orthopaedic
N'oublie pas
Don't forget
Non c'est vrai
No, it's true.
Les détestants en béton
Concrete detestants
Toujours est-il que
Still is it that
La question se pose
The question arises
Comment une anguille
How an eel
Est-elle arrivée ici
Did she get here?
Mais dans son fionfion
But in his fionfion
Exactement
Exactly.
Et là
And there
Les policiers
Police officers
Ont eu la réponse
Had the answer
Ses amis
His friends
Ont admis avoir
Have admitted to having
Inséré le poisson
Inserted the fish
Dans son anus
In his anus
En tant que blague
As a joke
Après qu'il ait consommé
After he consumed
Assez d'alcool
Enough alcohol
Pour s'évanouir
To faint
Lors d'une soirée
At a party
Bien arrosée
Well watered
Et qu'il soit
And let him be
Assez inconscient
Pretty unconscious.
Pour se faire pénétrer
To get penetrated
Par le rectum
By rectum
Un poisson
A fish
Encore vivant
Still alive
Sympa les amis
Nice friends.
Merci quoi
Thank you.
Donc grâce à ses amis
So thanks to his friends
Le mec
The guy
Je résume un peu
I'll sum up a little.
Tu as une soirée et tout
You have a party and everything
Tu picoles un peu
You're drinking a little
Parce que t'es entre potes
'Cause you're friends.
Tu t'évanouis un petit peu
You faint a little bit.
Et là
And there
Tu te réveilles
You wake up.
Et tu te dis
And you're thinking
Putain j'ai un peu mal
I'm fucking hurting.
Au bîte quand même
To hell with it anyway
J'ai du trop boire
I had to drink too much.
Et tout
And all
J'ai une anguille dans le fion
I got an eel in my ass.
Tu as des amis
You have friends.
Assez quand même
Enough though
Amis quand même
Friends anyway
Des amis trouvés sur Facebook
Friends found on Facebook
Pour t'avoir inséré
For inserting you
Une anguille de 50 ans
50-year-old eel
Dans les fesses
In the buttocks
Bien sûr
Of course.
Sans te le dire
Without telling you
Sans te le dire le lendemain
Without telling you the next day
Genre
Gender
Fais attention quand même
Be careful though
On l'a pas vu ressortir
We didn't see him come out.
Tu vas chier une anguille
You're gonna shit an eel.
Ça fait 10 jours
It's been 10 days
Que tu nous dis
Tell us
Que t'as mal au cul
That your ass hurts
On t'en dit toujours rien
We still don't tell you.
Non non
No No
C'est les médecins de l'hôpital
It's the hospital doctors.
C'est gore
It's gore
Qui ont découvert le truc
Who discovered the thing
Qui lui bouffait les intestins
Who ate his intestines
Et bien sûr
And of course
Le pauvre homme en est mort
The poor man died
Et je lui dis
And I tell him
Bon what's up
Good what's up
Comme ceci
Like this
Parce que l'or de ton père
Because your father's gold
Ne parle plus
Don't talk anymore
Il est tout blanc
He's all white.
Et il est en train de vérifier
And he's checking
Si son rectum
If his rectum
Ne le gratte pas un petit peu
Don't scratch it a little bit.
C'était immonde
It was disgusting.
C'est sûr qu'avec des mecs
Sure with guys.
Comme vous
Like you
Je ferai bien de me méfier
I'd better be careful.
C'est sympa les copains
Nice friends.
C'est le premier truc
This is the first thing.
Qui pensent
Who think
Ah sur lui
Ah on him
Mettez une anguille dans le cul
Put an eel in the ass
C'est fou quoi
What's crazy?
Elle passe pas
She's not passing
Mets de la vaseline
Put on some vaseline.
Vas-y
Go on.
Non mais surtout
No, but especially
C'est à dire que
That is to say,
Les mecs ils avaient une anguille
Guys they had an eel
Sous le coude
Under the elbow
Primo
First
Les secondos
Secondos
Ils ont eu l'idée de le faire
They had the idea to do it.
Et troisièmement
And thirdly
Il y en a bien un
There is one.
Qui a dû s'y mettre
Who must have started
C'est à dire que les mecs
I mean, guys.
Il avait l'anguille dans la main
He had the eel in his hand.
Et il l'a mis dans le cul
And he put it in his ass.
Et 50 cm
And 50 cm
Peut-être que l'anguille
Maybe the eel
Ava envie d'y aller aussi
Wants to go too
Je pense qu'une fois
I think once
Qu'ils ont passé la tête
That they passed the head
L'anguille
Eel
Ah bah oui
Oh, yeah.
Après elle rentre
After she comes back
Avec les mecs l'assoirs là
With the guys sitting there
J'ai une théorie
I have a theory.
Peut-être qu'ils ont mis
Maybe they put
Des poissons plus petits
Smaller fish
Pour que l'anguille
To make the eel
Aie envie de les manger
Want to eat them
Ah ouais peut-être
Maybe.
Peut-être qu'ils l'ont
Maybe they got it.
Appatté là-bas
Appeared there
La petite friture devant
The little frying in front
Allez vas-y les bébêtes
Go ahead, bebeasts.
Vas-y on a mis des frites
Come on, we put on some fries.
On a mis des crevettes et tout
We put on shrimp and everything.
Allez
Come on.
On a mis un petit burger
We put on a little burger.
Tu peux y aller
You can go.
Voilà
Here.
Ecoute là ton père
Listen to your father
Ça va ?
You okay?
C'est
This is
C'était un phare
It was a lighthouse.
J'en perds la voix
I'm losing my voice.
J'aimerais bien faire
I wish I could.
On devrait faire un best-of
We should make a best-of.
Un jour des meilleurs
One of the best
J'en perds mon anglais
I lose my English
Des meilleurs copains
Best buddies
Du was of quoi
From was of what
Ça
This
Les gothiques
The Gothics
Qu'ont bouffé la gonzesse
What the chick ate
La semaine dernière
Last week
Le viol de dauphin
Dolphin Rape
Le voilà
There he is.
Ça en même temps
At the same time
C'est pas des copains
They're not friends.
La guenon toxicoman
Drug addict guenon
Enfin bon
Finally good
Manox est à ton tour
Manox is your turn.
Alors
Then
Alors bah écoutez
So listen.
Il y a Jean-Patrick
There's Jean-Patrick.
Qui est là
Who's there?
Qui est encore désespéré
Who's still desperate
Ah merde c'est vrai
Damn right.
Il y a Manox
There's Manox.
C'est pas fini non
It's not over.
Il y a d'autres raisons
There are other reasons
De pouvoir l'être
To be able to be
Mais est-ce qu'il a fini
But has he finished?
Nettoyer les chiottes
Clean toilets
Alors justement
So exactly
Il arrive
He's coming.
Il est là
He's here.
Jean-Patrick
Jean Patrick
Je vous laisse avec lui
I'll leave you with him.
Attention
Il est en train
He's on the train.
L'hymstère
The hysteria
Petre rouge
Red petre
Mais qu'est-ce que c'est
What the hell is that?
C'est bizarroïdesque
It's weird.
Ça c'est bizarre
That's weird.
Bon bah
Good boy.
C'est pas bizarre
It's not weird.
C'est Jean-Patrick qui est là
Jean-Patrick is here.
Ouais bon
Yeah good.
Salut Jean-Patrick
Hello Jean-Patrick
Il est essouffle à Jean-Patrick
He's out of breath in Jean-Patrick.
Jean-Patrick
Jean Patrick
C'est très bien qu'on ait discuté
It's very good we talked.
Entre nous déjà
Between us already
C'est pas possible
It's not possible.
L'émission
The issue
Non mais
No, but
Moi j'en peux plus
I can't take it anymore.
Captain Veb là
Captain Veb there
Je suis
I am
Comme qui dirait
As would
Escape de l'apéro
Aperitif escape
Escape ?
Escape?
Escape de l'apéro
Aperitif escape
J'en peux plus
I can't take it anymore.
C'est trop
It's too much
C'est trop pour moi
It's too much for me.
Quand on est fan
When you're a fan
Il faut savoir accepter
You have to accept
Le
The
Voilà
Here.
La soumission
Submission
Voilà
Here.
Non mais alors
No, but then
Voilà
Here.
Moi je suis venu ici
I came here.
Pour faire un témoignage
To give testimony
En direct
Live
Vis-à-vis de nos concitoyens
Towards our citizens
Les auditeurs
Auditors
Et pour tout ça
And for all that
Pour dire que
To say that
Je suis ici
I'm here.
La personne que personne ne connait
The person nobody knows
Que je suis dans l'ombre
That I am in the shadows
Constamment
Constantly
Notamment dans l'ombre
Especially in the shadows
De l'ordre de ton père
By your father's command
Même sous sa chaise souvent
Even under his chair often
Même sous la table
Even under the table
Faites le taire
Shut him up.
Voilà
Here.
Je suis même souvent
I'm even often
En dessous de la cave
Under the cellar
En dessous de tout
Below all
Mais non mais non
But no but no
Et mon messire m'a dit
And my messenger told me
Mais faites quelque chose
But do something
C'était pas possible
It wasn't possible.
Alors
Then
Moi ce que je fais tous les jours
Me what I do every day
Pour que l'on le sache
So we can know
C'est que je nettoie les chiottes
I'm cleaning the toilets.
Parce que
Because
Oui je nettoie les chiottes
Yes, I clean the toilets.
Oui
Yes
Je nettoie les chiottes de Captain Veb
I clean Captain Veb's toilets.
Avec des Kleenex
With Kleenex
Parce qu'il refuse de me filer un balai
Because he won't give me a broom
Ouais
Yeah.
T'as déjà dit
You already said
Tu peux utiliser tes mains
You can use your hands.
C'est pas obligatoire les Kleenex
It's not mandatory for the Kleenex
Je suis obligé de nettoyer le sol
I have to clean the floor.
Ça coûte cher
It's expensive.
Je suis obligé de nettoyer le sol
I have to clean the floor.
N'est-ce pas
Isn't that right?
Avec un mouchoir
With a handkerchief
Le même
The same
Depuis 5 ans
For 5 years
Je peux plus
I can't anymore.
On t'a prêté une brosse à dents
We lent you a toothbrush.
Fais pas chier
Don't fuck with me.
Je me sers aussi à me brosser les dents
I also brush my teeth
Et ça devient dégueulasse
And it's getting disgusting
Attends ça y est c'est cadeau
Wait for this is a gift.
C'est moi qui achète la bière
I buy the beer.
C'est moi qui me fais fouetter
I'm the one who beats me up.
Parlant de ton père
Talking about your father
Tous les soirs
Every night
Après le podcast
After podcast
Parce qu'il se dépoule
'Cause he's moving.
Oui
Yes
Merci je connais
Thanks, I know.
J'ai des striures dans le dos
I have striures in my back
Et dans les fessiers
And in the buttocks
Je reprise aussi
I'll take over, too.
Les slips du Captain Veb
Captain Veb's briefs
Et je vais vous dire
And I will tell you
Qu'en se pris des slips
Get some underwear.
Kongourou des années 70
Kongouru of the 1970s
C'est pas Jojo
It's not Jojo.
Faut avoir la main agile
Must have agile hand
Tous les morceaux musicaux là
All the musical songs there
C'est moi qui les fais
I'm making them.
C'est quoi quoi
What is it?
Ce qui me tape
What's bothering me
J'ai dû me taper
I had to fuck
Les guitares pour les nuits
Guitars for nights
Dans 3 mois
In 3 months
J'ai eu le niveau de
I got the level of
Steve Valanel
Voilà
Here.
Steve Valanel
Bon
Good.
Pour tout ce qui est matériel
For everything material
Ils demandent des dons
They ask for donations
Mais moi
But me
Ils m'ont pas demandé des dons
They didn't ask me for donations.
Ils m'ont mis sur le trottoir
They put me on the sidewalk
Voilà
Here.
Donc ça fait 2 ans
So it's been two years.
Que je me prostitie
May I prostitize myself
Pour acheter du matériel informatique
To purchase computer equipment
C'est une honte
It's a shame.
De temps en temps
From time to time
Les chaises sont cassées
The chairs are broken.
Qu'est-ce qu'ils font ?
What are they doing?
Je sers de tabouret
I serve as a stool
Voilà c'est simple
That's simple.
Alors j'ai une fracture du coccy
So I have a fracture of the coccy
Et ça fait très très mal
And it hurts very much.
Je sers éventuellement
I may serve
De porte-bière
Beer racks
Pour quoi cause
For what cause
Alors je sais que maintenant
So I know that now
J'ai le crâne plat
I have a flat skull.
Mais c'est pas une raison
But that's no reason.
Je sers aussi
I also serve
De torchon vivant
Live towel
Alors ton père
Then your father
Se permet d'éternuer
Allows to sneeze
Dans mes vêtements
In my clothes
Dans mon linge
In my laundry
J'en ai pas beaucoup pourtant
I don't have many, though.
La nourriture
Food
Merci
Thank you.
Les tickets restaurant
Restaurant tickets
Ici c'est impossible
This is impossible.
Non
No
Tiens bouffe les chips dégueulasses
Hold on to the disgusting chips.
Non mais attends
No, but wait
Non non non
No no
C'est une honte
It's a shame.
Rétablissons la vérité
Reestablishing the Truth
S'il vous plaît
Please
Nous sommes à côté
We're next door.
D'un restaurant turc
Turkish restaurant
Si tu veux
If you want
Qui jette beaucoup de choses
That throws a lot of things
Le soir
Evening
Qui sont pas forcément mauvaises
Which are not necessarily bad
Faut pas voir
Don't see
Que c'est parce qu'il y a
That's because there's
C'est dans une poubelle
It's in a trash can.
Tout à l'heure
Earlier
On parlait d'anguille dans le sion
We were talking about eel in the Zion.
Moi je pense que ça doit avoir
I think it must have
Le même goût
The same taste
Parce que c'est peut-être
Because maybe it's
Vraiment abominable
Really awful.
Si si
If
Non non mais si si
No, but if
C'est des gens très propres
They're very clean people.
À côté
Next door
Ils jettent leur poubelle
They throw away their trash
Tous les soirs
Every night
Et tout
And all
Plus il y a avec
The more there is with
Sur les sacs plastiques
On plastic bags
Alors bon
So good.
Quand le capitaine Vebb
When Captain Vebb
Me laisse
Leave me alone.
Me dit
Tell me.
Je reviens demain
I'll be back tomorrow.
Je ferme la porte
I'm closing the door
Effectivement il ferme la porte
Indeed he closes the door
Mais je suis encore dedans
But I'm still inside
Mais en général
But in general
C'est quand il ferme la porte
It's when he closes the door.
Je précise bien
I make it clear.
Du placard des chiottes
From the toilet closet
Ce qui est un peu difficile
Which is a bit difficult
À supporter
To be supported
Et alors
And then
Depuis
Since
Depuis que je travaille ici
Since I worked here
J'ai développé
I developed
Des maladies bizarres
Strange Diseases
Quand même
Still
J'en peux plus
I can't take it anymore.
C'est à dire que
That is to say,
Je suis obligé
I have to.
De respirer constamment
To breathe constantly
Avec un masque
With a mask
Parce que
Because
Je ne supporte plus
I can't stand it anymore.
L'oxygène normal
Normal oxygen
Bon
Good.
L'organisme
The organization
C'est habitué
It's used to it.
Et une forme d'atmosphère
And a form of atmosphere
Du coup
So
Dès que je prends l'air
As soon as I get some air
Je tombe malade
I get sick.
Je chope le saloprix
I get the saloprix
Je suis en train de crever
I'm dying.
C'est ça Jean-Pate ?
Is that Jean-Pate?
Bon non
Good no
Voilà
Here.
Ça c'est la situation actuelle
This is the current situation.
Alors moi
So me.
J'ai 12 points
I have 12 points.
Que je réclame
That I ask
Inmédiatement
Immediately
Et sans plus tarder
And without further delay
Et sinon ça suffit
And if not enough
C'était une honte
It was a shame.
C'est inadmissible
This is unacceptable.
Tu sais que tu risques
You know you're risking
Le licenciement
Dismissal
C'est sec
It's dry.
Sans un indépité
Without Indepity
Non mais justement
No, I'm not.
J'étais en train de créer
I was creating
Un syndicat avec moi-même
A union with myself
Et aussi les mouchoirs
And also the handkerchiefs
Que j'ai utilisés
That I used
Et je vous préviens
And I warn you
Ça va chier les briques
It'll shit the bricks.
Je veux
I want
Je sais
I know.
J'en ai marre
I'm tired of it.
Je veux avoir le droit
I want to have the right
De manger des cacahuètes
To eat peanuts
Non périmées
Not expired
Et au moins
And at least
Au moins les restes
At least the remains
De coquilles
Of shells
Dépistage de LTP
Screening for LTP
S'il vous plaît
Please
Parce que
Because
Bon
Good.
Faut qu'on en discute
We need to talk about it.
C'est pas évident
It's not obvious.
C'est quand même
It's still
Beaucoup je trouve
Many I find
Je suis de vous plaire
I am to please you
Veuillez aussi
Please also
Pour les dons
For donations
Donner un vrai balai
Give a real broom
Voir le rêve absolu
Seeing the Absolute Dream
Éventuellement peut-être
Perhaps
Un inspirateur
An Inspirator
Je pense que
I think
Je vais un peu trop loin
I'm going a little too far.
Vers pousser
To push
Mamie dans les orties
Grandma in the nettles
Pour quand elle fait du vélo
For when she rides a bike
Alors aussi
So too.
Si vous pouvez
If you can
Avoir un seau
Have a bucket
Capitaine Vebb
Captain Vebb
Vous ne connaissez peut-être pas ça
You may not know that.
Mais ça s'appelle
But it's called
De l'eau de Javel
Javel water
Ça sert à désinfecter
It's for disinfecting
Parce que
Because
L'eau croupie
Crawling water
Dégueulasse
Gross
Que vous laissez dans le seau
That you leave in the bucket
Depuis deux ans
Two years
Avec l'éponge dégueulasse
With the disgusting sponge
Vas-y frotte mon gars
Come on, man.
Non ça suffit
No, that's enough.
Non mais peut-être
No, but maybe.
Que tu vas peut-être
Maybe you're going
Expliquer le problème
Explain the problem
Qu'on a avec la chasse d'eau
That we have with the flush
De nos toilettes
From our toilets
Comment une chasse d'eau
How a flush
Mais elle fonctionne
But it works.
Désormais
Now
Bon bah c'est à l'heure
All right, it's on time.
Que je vais au pli
That I'm going to the fold
Avec un seau
With a bucket
Je remplis le seau
I fill the bucket
Qui me sert aussi
Which also serves me
A me laver
Washing
Et aussi à boire
And drink
Et je verse le contenu
And I pour the content
De ce seau
Of this bucket
En intérieur
Inside
De ces toilettes dégueulasse
From this disgusting toilet
Pour m'en servir
To use it
N'est-ce pas comme ça
Isn't that how it is?
C'est très naturel
It's very natural.
C'est le principiel
It's the principal.
De la chasse d'eau
From the flush
Sauf que c'est manuel
Except it's manual.
C'est tout
That's all.
Oui enfin
Yeah.
En plus de la chasse d'eau
In addition to the flush
Ce serait bien quand même
That would be good anyway
D'avoir un savon
To have a soap
Je vous demanderai aussi
I'll ask you too.
Une chose basique
One basic thing
D'avoir une vie
To have a life
Merci s'il vous plaît
Thank you, please
Des boules de caisse
Crate balls
Parce que quand je suis obligé
Because when I have to
De supporter les trucs de Quakos
To endure Quakos' stuff
Par exemple
For example
Je commence à être malade
I'm getting sick.
L'arrêt complet des rots de Quakos
The complete stop of Quakos rots
C'est ça
Right.
Je pense ne pas être le seul ici
I think I'm not the only one here.
J'aimerais aussi
I'd also like to
Des nouvelles marques
New brands
Dans l'escalier
In the stairs
Je suis plutôt
I'm more like
D'appréciant que
Appreciating that
Ça ça sert à rien
That's no use.
Tout le monde le sait
Everybody knows.
Qu'une marche sur deux
That one step on two
Suffit largement au bonheur
Enough for happiness
C'est à dire qu'ici
That is, here
Ça ressemble plutôt
It looks more like it.
A un mur d'escalade en métal
Has a metal climbing wall
Plus qu'autre chose
More than anything else
Bon des tickets des restos
Restaurant ticket vouchers
Ou alors des tickets de tombola
Or raffle tickets
Si c'est pas possible
If not possible
Non plus
Neither
Non ça va pas être possible
No, it's not gonna be possible.
Je réclame aussi
I also demand
L'absence de Manox
The absence of Manox
Parce que ce mec
Because that guy
Me gonfle
Swells me
A un point inimaginable
At an unimaginable point
C'est pas possible
It's not possible.
Tu sais qui vit ici
You know who lives here.
Et je
And I
La sensation
The sensation
D'un comportement
By behavior
Humiliant envers ma personne
Humilian to my person
Un coup de pied
A kick
Coup de poing
Punching
Claque dans la tête
Snap in the head
L'heure de ton père
Your father's time
M'a pris pour les chiottes
I thought I was the toilet.
Il m'a chié dessus
He pissed me off.
Il m'a chié sur l'écran
He shit me on the screen.
Je vais vous dire
I'll tell you what.
Que c'est pas agréable
It's not nice.
Pendant qu'il vivait son iPhone
While he was living his iPhone
Entre autres
Among others
Il jouait à un jeu
He was playing a game.
Sentinels 2
Voilà
Here.
Bon bah voilà
There you go.
Aussi la projection du stand-steel
Also the projection of the stand-steel
Envers moi-même
To myself
Ça suffit
Enough.
Maintenant
Now
C'est
This is
Je vous le dis
I'm telling you.
Je suis au bout du rouleau
I'm at the end of the roll
Voilà
Here.
Le rouleau est terminé
Roll's over
Il n'y a plus rien
There's nothing left
Pour nettoyer le sol
To clean the floor
Ah
Ah.
Je suis au bout du rouleau
I'm at the end of the roll
Faites quelque chose
Do something.
Je raccane l'attention de tout le monde
I get everyone's attention back
L'aide de tout le monde
Everyone's Help
Je pense qu'on va délibérer ensemble
I think we're going to deliberate together.
Tous les trois là maintenant
All three now
Tout de suite
Now
Ouais
Yeah.
Moi je dis non
I say no
Moi non plus
Neither do I.
Moi je dis va chier
I'm saying shit.
Ouais voilà
Yeah.
Et moi aussi c'est
And so am I.
Jean-Patrick
Jean Patrick
Retourne dans ton coin pourri
Go back to your rotten corner
Retourne au fond du trou
Go back to the bottom of the hole
Et arrête de nous casser les couilles
And stop breaking our balls.
Bah voilà
There you go.
Bah voilà c'est fait
C'est réglé
It's settled
Ok Jean-Patrick
Okay Jean-Patrick
Voilà
Here.
Ok salut
Okay, hi.
On retourne dans ton placard
We're going back to your closet.
Voilà
Here.
Donc c'était vraiment
So it really was.
Salut de l'honneur
Greetings of Honour
Bon il va nettoyer les chiottes aussi
Well, he'll clean the toilets too.
Pendant qu'on y est quoi
While we're there
Il y a
There is
Notre ami Kouakos
Our friend Kouakos
Qui va faire un petit popo
Who's gonna do a little popo
Là ce sera bien que tu remplisses
That'll be good for you to fill
La chasse d'hommier des vales
Home hunting of vales
Avant qu'il arrive quoi
Before what happens
Vraiment c'est une finesse
It's really fine.
Oui c'est vrai que c'est pas
Yeah, it's true it's not.
L'épisode le plus simple
The simplest episode
Bon 2h32 de l'apéro
Good 2h32 of the aperitif
De quoi ?
About what?
2h32 d'apéro ce soir
2h32 aperitif tonight
Non non
No No
Même pas
Not even
2h10
2:10
Ah 2h10 pardon
Ah 2:10 pardon
Bah écoutez
Listen.
Ça va quoi
What's up?
Bon on va conclure peut-être
Well, maybe we'll close.
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Ce soir on fait court
Tonight we're short
On fait net
We're clear.
Parce que la semaine prochaine on a des invités
Because next week we have guests.
On a un invité
We have a guest.
Spécial
Special
Voilà
Here.
Et puis la semaine d'après on aura
And then the next week we'll have
Un ou deux invités
One or two guests
Peut-être deux
Maybe two.
On va voir
Let's see.
Ne sait-on jamais
Do we never know?
C'est en cours de négociation
It's under negotiation
Et puis après
And then
De négociation
Negotiating
Ça va être du lourd je vous préviens
It's gonna be heavy.
Ça va être du très lourd dans deux semaines
It's gonna be very heavy in two weeks.
Parce que là
Because there
Là si vous voulez
There if you want
C'est fini
It's over.
Le repos
Rest
Une semaine sur deux
Every other week
Là ça y est
There it is.
C'est reparti jusqu'à la fin de la saison
We're back until the end of the season.
Qui sera quand ?
Who will be when?
Ça dépend de la gueule du Mac
Depends on the face of the Mac.
Mais
But
Oui oui
Yes yes
Evidemment
Of course.
C'est vrai que
It's true that
C'est
This is
S'il n'y a pas de problème
If there's no problem
Voilà
Here.
Si tout fonctionne
If everything works
Voilà
Here.
Si tout fonctionne
If everything works
On part pour
We're leaving for
Quoi une dizaine de numéros
What about ten numbers
Avant la fin de la saison ?
Before the end of the season?
Oh là là
Oh, there.
Ouais
Yeah.
Au moins
At least
Sept je crois
Seven I think
On aura quatre en juin
We'll have four in June.
Deux peut-être en juillet
Two maybe in July
Encore deux ce mois-ci
Two more this month
Juillet je sais pas
July I don't know
Ça va être chaud quoi
It's gonna be hot.
Ça nous fait huit
That makes us eight.
Je crois qu'on devrait terminer
I think we should finish
Vers le numéro 40
To number 40
Là on est
There we are.
C'était le 33 aujourd'hui
It was 33 today.
Bah oui mais si c'est vers le 40
Yeah, but if it's about 40
C'est encore sept numéros
It's seven more numbers.
Donc c'est vers mi-juillet
So it's about mid-July.
Non non non
No no
J'ai calculé
I calculated
Je crois que c'est fin juin
I think it's late June.
Déjà 33 de mérus
Already 33 merus
Il y a cinq mardis en juin
There are five Tuesdays in June
Bon
Good.
On verra
We'll see.
Donc voilà voilà
So here you go.
Bon bah écoutez
Okay, listen.
On va faire notre petit tour de table finale
We're gonna do our final round-table tour.
Comme d'habitude
As usual
Voilà
Here.
Ton père on t'écoute
Your dad's listening.
Avant de retourner frapper notre ami Jean-Patrick
Before we go back to hit our friend Jean-Patrick
Eh bien j'étais bien content
Well, I was happy.
Qu'on fasse un podcast tous les quatre
Make a podcast all four of us.
Un peu
A little
Oh pardon
Oh, sorry.
Old school
C'est mon décapsuleur
He's my decapsulator.
Il l'a fait au moins ça de Jean-Patrick
He did at least that from Jean-Patrick.
J'étais bien content qu'on fasse un petit apéro tous les quatre
I was glad we were doing a little aperitif together.
Old school
Ouais
Yeah.
Et je suis content aussi que la semaine prochaine
And I'm also glad that next week
On ait notre ami Yeti
We have our friend Yeti.
Ouais
Yeah.
Qui va nous passionner
Who's gonna love us
C'est sûr
Sure.
Ouais probablement
Yeah, probably.
Et puis ensuite il parlera de son immense collection de films de cul
And then he'll talk about his huge collection of ass movies
Il est le propriétaire du plus grand nombre de films de cul à Paris
He owns the largest number of ass movies in Paris
Est-ce qu'on en dit ?
Do we say that?
Il nous confirmera ça
He'll confirm that.
Il a des tours de CD
He has CD tricks.
Mais vous savez sans les boîtiers
But you know without the enclosures
Tout à fait
Absolutely.
Sans les boîtiers
Without enclosures
Les films de cul
Ass movies
Les chants grégoriens
Gregorian Songs
C'est son truc
It's his thing.
Faut pas
Don't you dare.
C'est clair
That's clear.
Oui
Yes
Moi pour conclure
Me to conclude
J'ai pas envie de conclure ce podcast
I don't want to finish this podcast.
Au final
Ultimately
Je ne sais pas quoi dire
I don't know what to say.
Merci Lord Ton Père
Thank you Lord Your Father
Pour un dossier béton
For a concrete backrest
Digne du botin
Merci Manox
Thank you Manox
Pour cette invitée exceptionnelle
For this exceptional guest
Exceptionnellement exceptionnelle
Exceptionally exceptional
Et puis je me remercie aussi
And then I also thank myself
Parce que c'était
Because it was
Un oiseuf trépidant
A fast-paced bird
Avec plein de poissons
With lots of fish
Voilà
Here.
Attends les vaines
Wait for the vain
D'accord
Okay.
Il a le droit de parler aussi
He has the right to speak, too.
Ce n'est pas un animal comme Jean-Patrick
It's not an animal like Jean-Patrick
Non je suis un homme
No, I'm a man
Je ne suis pas un homme
I'm not a man
Bref
Brief
Pour conclure
To conclude
Un petit podcast
A small podcast
Effectivement
Indeed
Comme disait ton père
As your father said
Nous sommes revenus à 4
We're back to four.
Et ça fait du bien
And it feels good.
Des fois un peu de se remettre
Sometimes a little bit of recovery
Dans un truc un peu normal
In something a little normal
Un peu moins bordélique
A little less borderlic
Un peu moins insupportablement fumé
A little less unbearably smoked
N'est-ce pas
Isn't that right?
Voilà
Here.
Oui c'est que la semaine dernière
Yeah, that's just last week.
Il y a deux semaines
Two weeks ago
On a tous perdu nos poumons
We all lost our lungs.
Surtout moi je pense
Especially I think
Au moins c'est limite
At least it's limit
Je crachais du sang
I was spitting blood
Je vous assure
I assure you,
C'était chaud
It was hot.
Ok bon
Okay.
Bah écoutez
Listen.
Sur ce on termine
On this we finish
Ce numéro 33
This number 33
On va vous dire plusieurs choses
We'll tell you a few things.
Premièrement donc
First, therefore,
Cette histoire de don
This gift story
Sérieusement
Seriously.
On en fera quelque chose de bien
We'll do something good.
On va vraiment investir
We're really going to invest.
Dans de la pute
In whores
De la bonne
Good one.
Et on fera des photos
And we'll make pictures.
Pour vous montrer
To show you
Qu'on ne se moque pas de vous
Let's not make fun of you
Parce que nous ne sommes pas
Because we're not
Des gens comme ça
People like that
Pour les auditeurs
For auditors
CaptainWeb
Si j'ai bien compris
If I understand.
Ce que tu m'as expliqué
What you explained to me
En off
Off
Oui
Yes
Il y aura un petit bouton
There will be a small button
Donc sur le site principal
So on the main site
CaptainWeb.net
Pour l'instant on a mis le bouton
For now we've put the button
En dessous de la vidéo
Below the video
Si vous ne le voyez pas
If you don't see it
Vous pouvez le recharger tout de suite
You can recharge it right away.
Ceux qui nous écoutent en différé
Those who listen to us delayed
Le retrouveront sur le site
Find him on the site
Je ne sais pas où
I don't know where
Quelque part où on le voit probablement
Somewhere we probably see him.
Voilà voilà
There you go.
Et puis donc voilà
And then there you go.
On vous tiendra au courant régulièrement
We'll keep you informed regularly
Un peu comme ce que fait d'ailleurs
Kind of like what it does.
Notre ami Patrick Béja
Our friend Patrick Béja
Il a un peu
He's got a little
On l'a pompé
We pumped him.
On peut le dire
We can say that.
Le principe
The principle
On a pompé Patrick Béja
We pumped Patrick Beja.
Non mais ce qu'on aimerait surtout
No, but what we'd like most of all
Chers auditeurs
Dear Auditors
C'est pomper votre portefeuille
It's sucking your wallet.
Oui oui évidemment
Yes yes of course
C'est le principe quand même
That's the principle, though.
Si vous voulez
If you want
Si vous avez de l'argent
If you have money
Et bien donnez-le nous
Well, give it to us.
Voilà
Here.
Ça c'est une bonne chose
That's a good thing
Ensuite votez pour nous aussi
Then vote for us too
Sur iTunes
On iTunes
Je ne le dis plus au début
I'm not saying it at first.
Parce qu'au début
Because at first
Les gens qui n'aiment pas
People who don't like
Ils vont voter pour nous fier
They're gonna vote for us.
Des votes négatifs
Negative votes
Maintenant je le dis à la fin
Now I say it at the end
C'est quand même mieux
It's still better.
Parce que ceux qui restent jusqu'au bout
Because those who stay to the end
C'est que généralement
It is that generally
Ils nous aiment bien
They like us.
Donc là vous pouvez aller voter
So here you can go vote
Et nous donner 5 étoiles
And give us five stars
Voilà
Here.
On est à presque
We're almost there.
Je crois 360 votes
I believe 360 votes
Un truc comme ça
Something like that.
Oh oui
Oh, yes.
Dont 99% de positifs
Of which 99% positive
Ce qui est quand même impressionnant
Which is still impressive
Et puis voilà
And there you go.
Après comme d'habitude
After as usual
Suivez-nous sur Twitter
Follow us on Twitter
Surtout le compte de l'or ton père
Especially your father's gold account
Qui est extrêmement alimenté
Which is extremely fed
Rappelons-le
Let's call him back.
L'or ton père
Gold your father
At l'or ton père
At gold your father
Sur Twitter
On Twitter
Le compte de Manox
Manox Account
At Marc Dorcel
Sur Twitter
On Twitter
Je crois que c'est Dr Fiontus
I think it's Dr. Fiontus.
Fiontus
Mais je reçois pas mal de demandes
But I get a lot of requests.
Je ne suis jamais allé
I've never been.
Mais bon j'espère que c'est le vrai
But I hope it's the real thing.
Mais suivez-moi quand même
But follow me anyway
Vous consultez vos mails les mecs
You guys check your e-mails.
Oui
Yes
Ah oui
Oh yes
Tous les 4 jours
Every 4 days
Putain tout arrive
Everything fucking happens.
Bon allez
All right, come on.
Ok
Okay.
Bon on va avancer le générique de fin
All right, let's move the ending credits forward.
Sur ce
On this
Comme d'habitude
As usual
On vous dit rendez-vous
We tell you to meet.
Bonne nuit
Good night.
La semaine prochaine
Next week
Et surtout
And above all
Merci de nous avoir suivis ce soir
Thank you for following us tonight.
Tout à fait
Absolutely.
Merci
Thank you.
Rendez-vous pour le numéro 34
See you for number 34
La semaine prochaine
Next week
Avec notre ami Yeti
With our friend Yeti
Au bout de tous
After all
Bye bye
Amusez-vous bien
Have fun
Bonne journée
Good day.
Tout ça
All this
Bonne nuit
Good night.
Salut
Hello.
Et puis
And then
Bonne nuit
Good night.
Bye bye
Bye
C'est fini
It's over.
Apéro
Apero
Tout à fait
Absolutely.
K'est fini
It's over.
Mon
My
radar
berg
Hard
Excel
Arrib